2023-04-06 10:12:51 , pcdiy , ASRock推出AMD A620系列AM5主機板 帶來規格出眾的實惠首選 , /detail/26053
2023-04-06 10:37:27 , pcdiy , 
ASRock推出AMD A620系列AM5主機板 帶來規格出眾的實惠首選
 , /detail/26053
2023-04-06 10:37:27 , pcdiy , 

ASRock推出AMD A620系列AM5主機板 帶來規格出眾的實惠首選
全球主機板廠領導品牌華擎科技隆重推出全新AMD A620系列AM5主機板，為消費市場帶來具有出色規格且高競爭力定價的AM5主機板新品，讓消費者以經濟實惠方式體驗A620系列主機板的各項強大功能，諸如支援DDR5記憶體，內建多組M.2插槽支援安裝高速SSD，以及WiFi 6E無線網路令日常使用或電競連線都更加順暢。


為了完美應對消費者對於A620主機板的多種使用需求，華擎科技共推出4款AMD A620系列主機板，包括2款配備4組記憶體插槽的型號－A620M Pro RS和A620M Pro RS WiFi ，以及2款2組記憶體插槽的型號－A620M-HDV/M.2+和A620M-HDV/M.2。

A620M Pro RS系列除了可以滿足玩家安裝4組DDR5記憶體的需求，也配置了出眾的USB規格，包括在前置接口以及後方I/O都搭載了USB Type-C接口，在多達3組的M.2 SSD插槽中有2組可以支援PCIe Gen4x4高速傳輸介面，兼顧傳輸規格的豐富性與性能表現。A620M Pro RS系列採用6層PCB與Dr.MOS的出色用料與供電設計，可以完美支援安裝最新AMD Ryzen 7000系列處理器與Ryzen 7000 X3D系列處理器。此外，A620M Pro RS WiFi內建 802.11ax WiFi 6E無線網路模組，在使用便利性與延遲表現上都有極佳表現。


華擎在2組記憶體插槽的A620主板推出2款型號，分別是ASRock A620M-HDV/M.2+ 以及A620M-HDV/M.2，2款主機板以高競爭力的定價策略瞄準了入門市場，並且提供了豐富硬體規格，如配置2組高速SSD插槽，內建USB 3.2 Type-C連接埠使用戶便利連接各式行動設備，同時透過Dr.MOS設計加強VRM供電能力與散熱效率，如ASRock A620M-HDV/M.2+ 搭載6+1+1相供電設計，完美支援安裝AMD Ryzen 7000X3D系列處理器，發揮處理器效能，是電競玩家在有限預算下的最佳選擇。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26053
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , 
Zoom 聯手 Okta 推出會議身分驗證管理功能 
 , /detail/26055
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , 
Adobe發佈全球首個內容供應鏈解決方案，助力體驗主導的業務成長
 , /detail/26054
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , Zoom 聯手 Okta 推出會議身分驗證管理功能  , /detail/26055
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , Adobe發佈全球首個內容供應鏈解決方案，助力體驗主導的業務成長 , /detail/26054
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , 

Zoom 聯手 Okta 推出會議身分驗證管理功能 
隨著混合辦公模式普及，員工得以隨時隨地辦公，企業的資訊安全也迎來全新的挑戰。為避免未經授權的資料遭到存取，身分管理的重要性逐漸提升，企業應採用零信任策略，讓所有資訊權限都需經過身分驗證。因此，Zoom 攜手美國身分及權限管理公司 Okta 推出 「Okta Authentication for E2EE」功能，付費用戶不必整合多方解決方案，即能在端到端加密（E2EE）會議中驗證與會者的身分。



Okta Authentication for E2EE 使用 Okta 之身分驗證技術，藉由參與端到端加密會議與會者的電子郵件進行認證，一旦認證通過，他們的名字將在與會者列表中顯示一個藍色盾牌，其他參與者可以將滑鼠移至圖標上方，查看包括與會者的公司網域，和相應之 Okta 驗證電子郵件地址，確認是否吻合預期出席者的相關資訊。

Okta 作為獲數千家企業信賴之身分與權限管理的獨立公司，已成為現今零信任策略中重要的一環。透過導入其先進技術至端到端會議中，Zoom 致力為虛擬通訊強化安全性，同時保持會議順暢且一致的體驗。

帳戶管理員需事先下載 Okta「ZoomE2E」應用程式，並啟用「Okta Authentication for Zoom E2E Encryption」。下一步即可在 Zoom 網頁平台中，進入設定頁面中的「安全性（Security）」啟用 Okta Authentication for E2EE。
管理員啟用該功能後，用戶在設定中啟用身分共享功能，即可在端到端加密會議中與其他用戶共享個人資料。根據與會者的個人設定，用戶的個人身分認證功能會自動啟用，或者被重新導向 Okta 官網要求用戶登入以進行雙重身分驗證。當與會者完成身分驗證後，其他參加者即可點擊藍色盾牌圖示或彈出式視窗，確保通訊對象的正確性，安心進行協作與溝通。
彈性辦公的同時兼顧資訊安全
透過與 Okta 的合作，Zoom 可協助用戶減少在應用程式之間切換的時間和成本。藉由 Okta 強大的身分認證科技，用戶在專注於建立有意義的聯繫的同時兼顧安全性，並且在任何時間和地點工作，都能確保個人資訊的安全。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26055
2023-04-06 11:10:49 , pcdiy , 

Adobe發佈全球首個內容供應鏈解決方案，助力體驗主導的業務成長
Adobe （Nasdaq：ADBE）在全球最大的數位體驗大會Adobe Summit 2023 上宣佈推出全球最全面的內容供應鏈解決方案，幫助品牌打造大規模的個人化客戶體驗，從而推動體驗主導的業務成長。


對於大部分企業而言，內容供應鏈，為內容從生產和交付且有效提升客戶體驗的內容過程，往往由相互獨立的工作流程、團隊和系統組成，因而經常出現斷層。然而，與此相對的卻是當前倍增的內容需求。Adobe最近的一項調查研究結果顯示，88%的行行銷和客戶體驗領導者都認為內容需求在過去兩年至少上升一倍，近三分之二的人預計未來兩年此需求將增長五倍。許多品牌不僅苦惱如何打造引人入勝且能帶來實際業務收益的客戶體驗，還要擔心為此而要支付的新增成本、錯失的創收機會以及高工作量下團隊的過度勞累問題。

Adobe數位體驗資深副總裁Amit Ahuja表示：「創意內容正在推動數位經濟的發展，而Adobe是唯一一家在內容流程和成效分析方面同時擁有專業經驗和成熟產品的公司。我們的全新內容供應鏈解決方案將繼續協助全球品牌打造卓越的數位體驗來實現商業價值的轉化，進一步提升客戶在拓展客戶以及管理團隊方面的競爭力。」

一直以來，全球各大品牌都非常信賴Adobe能夠協助他們為其客戶打造並提供引人入勝的內容和數位體驗。Adobe能夠提供全方位領先的創意及數位體驗應用以及客戶所需的整合與服務，貫穿內容規劃、製作、交付和分析全流程來助力客戶在每個內容節點上的體驗優化。全新的Adobe內容供應鏈解決方案更能夠透過強大的功能整合來滿足客戶所期待的高效、個人化且大量的內容輸出，同時助力數位體驗領導者們在內容創作、行銷運營以及成本控制方面都能夠運籌帷幄。

Adobe 全面的內容供應鏈解決方案推動行銷人員、流程以及技術來交付大規模的成功客戶體驗，進而獲得可評估的業務成果：

●	生成式人工智慧驅動的內容加速：未來，Adobe的全面內容供應鏈解決方案將會把Adobe Sensei GenAI （Adobe全新的生成式人工智慧服務）深度整合至創意和行銷工作流程當中，進一步加速內容創作。Adobe內容供應鏈解決方案透過幫助客戶快速生成多元化的圖片、行銷文案以及網頁排版，支援創意和行銷團隊測試和交付更多跨管道的行銷活動內容。由Adobe全新的生成式AI模型集Adobe Firefly輸出的圖片和文字效果也可放心用於商業用途。

●	Adobe的多產品整合能力：Adobe 的解決方案能夠高度整合提供給客戶的企業Adobe Creative Cloud、Adobe Workfront、Adobe Experience Manager（其中包括Sites、Assets以及Adobe Experience Platform中的市場細分服務和內容檔案服務）、以及企業版Adobe Express和Frame.io和其他一系列相關服務。

●	功能創新：內容供應鏈解決方案當中，全新的Adobe Experience Manager進一步簡化了內容開發流程，利用常用工具也能創作，讓每個人都有機會成為一名體驗的創作者。此外，人工智慧驅動的洞察還能夠告訴品牌，每個受眾群體更喜歡某些內容和體驗的原因。全新發布的企業版Adobe Express與Adobe Experience Manager結合，使創意力更加觸手可及，讓企業內任何人都可以輕鬆創建、共享和審閱品牌內容 ，從而減輕設計團隊的壓力。新的 Workfront 功能也能夠透過行銷日曆讓行銷活動視覺化，提高預算管理效率，同時，還可以自動生成不同版本的內容並分析對行銷目標的貢獻，達到營運優化的目的。。 
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26054
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 
近距離看高手較勁 VicOne在Pwn2Own 2023駭客競賽現場直擊Tesla Model 3漏洞揭露成功
 , /detail/26058
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 
XPG 1337GPT封閉式人工智慧 正式上線
 , /detail/26057
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 
HyperX推出全新Cloud2O補水耳機  協助玩家「補充水分」
 , /detail/26056
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 近距離看高手較勁 VicOne在Pwn2Own 2023駭客競賽現場直擊Tesla Model 3漏洞揭露成功 , /detail/26058
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , XPG 1337GPT封閉式人工智慧 正式上線 , /detail/26057
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , HyperX推出全新Cloud2O補水耳機  協助玩家「補充水分」 , /detail/26056
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 

近距離看高手較勁 VicOne在Pwn2Own 2023駭客競賽現場直擊Tesla Model 3漏洞揭露成功
趨勢科技車用資安新公司VicOne今表示，VicOne的資安研究員獲邀作為今年趨勢科技 Zero Day Initiative (ZDI) 漏洞懸賞計畫在溫哥華主辦的Pwn2Own競賽的觀察團隊成員之一，並直擊今年來自法國的Synacktiv團隊成功揭露特斯拉(TESLA) Model 3的3個零時差漏洞(0-day vulnerability)過程，該團隊曾經在2022年的比賽中也挑戰成功。Synacktiv團隊最終成為2023年Pwn2Own比賽的冠軍，獲得了總共53萬美元的獎金，以及一輛TESLA Model 3電動車。他們發現的漏洞將有助於TESLA補強其產品安全性。


除了發現和利用 TESLA 漏洞外，Pwn2Own 參賽者所預設的複雜又全新的情境也為汽車製造商和Tier 1供應商提供了寶貴的見解，幫助他們預見並充分準備應對現實世界中的類似攻擊。

「VicOne一直在前線努力找出未來聯網車輛可能遭遇的攻擊，」VicOne汽車網路威脅研究實驗室副總裁張裕敏說道：「憑藉著世界頂尖安全研究人員的專業知識和像TESLA這樣追求車輛安全而慷慨參與的公司，Pwn2Own競賽中所有人都致力為聯網產品和汽車消費者的安全保障付出心力。」

每年舉辦兩次的Pwn2Own駭客競賽是全球白帽駭客最高殿堂，以各類連網產品為主題，邀請世界各地頂尖白帽駭客從廣泛使用的軟體和行動裝置中找出 0-day漏洞。參賽團隊在會中競相展示他們的技能並揭露產品中的弱點和漏洞，獲得的獎品除了大會的獎金外還包括他們成功破解的設備。參與的廠商則受益於未知漏洞的披露，得以提早修補產品的弱點。

有鑒於人身安全的珍貴以及車輛生態系網路安全的重要性，ZDI漏洞懸賞計畫正在擴大Pwn2Own競賽，並將於2024年與VicOne共同舉辦專屬汽車產業的第一屆Pwn2Own Automotive大賽。這個首次專門針對汽車安全漏洞的駭客競賽將在明年1月24日至26日Automotive World Tokyo（東京汽車世界2024）中舉行，並廣邀汽車產業與相關零組件製造商共襄盛舉。

●	以獎金鼓勵更多研究人員針對不同產品與平台，投入車用資安研究報告，進一步推動汽車網路安全相關的研究工作。
●	藉由突顯需要進行安全評估的關鍵技術，揭示連網汽車可能的受攻擊面。
●	針對車輛的多系統攻擊提供更高的獎勵誘因，期望參賽者能發掘出更多有挑戰性且複雜的連網汽車威脅。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26058
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 

XPG 1337GPT封閉式人工智慧 正式上線
全球記憶體模組及快閃記憶體領導品牌──威剛科技旗下電競品牌XPG，今天宣布推出 XPG 1337GPT封閉式人工智慧工具於愚人節正式登場，將幫助所有遊戲玩家輕鬆應對所有線上遊戲或對戰時的溝通。隨著社交禮儀規則的不斷變化，許多遊戲玩家在他們經常使用的遊戲社群和平台中誠實地表達自己的想法時不再感到安全和舒適。我們也看到一波又一波的處罰機制，甚至是對遊戲玩家帳號的封鎖與禁令，僅僅因為他們試圖以他們覺得自然的方式來表達他們的感受。曾經被廣泛接受玩家白話詞語已被妖魔化，為了幫助難以在所選社群內有效溝通的遊戲玩家，XPG 創建了一個工具來解決這個問題。



“經常作為一個射手，我發現參與對話真的很難，無論是面對面的還是在線的。尤其在不冒犯任何人的情況下嘗試表達自己的額外壓力，我常選擇不參與對話。非常希望能有一個工具，幫助像我或是打野類型的角色玩家能夠參與對話，而不必擔心會違反聊天規則而被禁止”，XPG 1337GPT 的首席工程師Migu Tomorrow這麼說。

XPG 1337GPT 是一款易於使用的軟體，它能將文本訊息並立即翻譯它們成無害語言，同時保持其原始含義和感受。通過封閉式AI 的力量，這個革命性的新工具將無縫閱讀、解釋、翻譯，然後將您的訊息直接發佈到您使用的聊天平台。它與所有主要的聊天應用軟體相容，包括 Discord、Twitch、Facebook (+ Messenger)、Reddit等等。它還可以複製到 XPG Prime 使用，也用於當前與附加軟體不兼容的聊天平台。

XPG 了解大多數遊戲玩家並非故意殘忍或傷害他人。他們只是缺乏在當前社交媒體時代常態化的快速變化中刻意禮貌的能力。遊戲最重要的是關於社群，有共同興趣的人聚集在一起，作為一個團體享受自己。 XPG 1337GPT 讓所有玩家都更輕鬆、更自由。
現在就試用 XPG 1337GPT：www.event.xpg.com/1337gpt

XPG 1337GPT 目前處於測試階段，但您現在可以在官方產品頁面上試用。輸入任何你想要的。無論多麼粗俗或令人反感，此工具都會快速清理語言，同時保持您試圖傳達的原始信息及其背後的玩家精神。此外，為了紀念這一激動人心的新工具的發布，XPG 正在 Instagram、Facebook 和 Twitter 上贈送官方 XPG 1337 連帽T。了解更多詳情，請見 XPG官方社群，了解更多詳情。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26057
2023-04-06 11:35:01 , pcdiy , 

HyperX推出全新Cloud2O補水耳機  協助玩家「補充水分」
HP旗下知名電競周邊產品領導品牌HyperX，今日宣布推出全新HyperX Cloud2O 補水耳機。這款耳機預計在4月1日發行，設計靈感來自於受到廣泛使用的遊戲用語「補充水分」。


脫水會引起頭痛和疲勞，影響你的遊戲表現。遊戲社群因此出現了有益健康的「補充水分」流行用語。畢竟，如果水等於生命，而玩家們認為遊戲等於生命，那麼邏輯上水就等於遊戲。Cloud2O專為長時間激戰中忘記適時補充水分的玩家而生，除了可藉由HyperX NGENUITY軟體自行設定喝水提醒外，HyperX更開發了最新「自動旋轉」科技，將耳罩上配有的吸管自動旋轉到位，讓玩家快速補充水分。


HyperX Cloud2O 補水耳機提供多樣客製化功能，透過NGENUITY可設定飲水提醒和查看剩餘水位，麥克風則配有自動偵測灑水功能，當遊戲過程過於激烈時，將自動替玩家適時降溫感受沁涼快感，冷卻被隊友雷的失敗心情。

HyperX Cloud2O 補水耳機的定價和上市時間尚未確定，另外，這是針對愚人節而進行的產品發表。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26056
2023-04-06 14:11:13 , pcdiy , 
NVIDIA在MLPerf人工智慧基準測試中將推論推向新高度
 , /detail/26059
2023-04-06 14:11:13 , pcdiy , NVIDIA在MLPerf人工智慧基準測試中將推論推向新高度 , /detail/26059
2023-04-06 14:11:13 , pcdiy , 

NVIDIA在MLPerf人工智慧基準測試中將推論推向新高度
MLPerf 作為獨立第三方基準測試，仍然是 AI 效能的權威衡量標準。自MLPerf成立以來，NVIDIA的AI平台在訓練和推論兩方面一直保持領先地位，包括今天發布的MLPerf Inference 3.0基準測試。

NVIDIA 創辦人暨執行長黃仁勳表示：「三年前當我們推出A100的時候，人工智慧領域主要是以電腦視覺為主導。生成式人工智慧已經來臨。這正是為什麼我們打造了Hopper，針對擁有Transformer引擎的GPT進行了優化。今天的MLPerf 3.0突顯出，Hopper的性能是A100的4倍。下一世代生成式人工智慧需要新的人工智慧基礎架構來訓練大型語言模型，並同時具備極高的能效。客戶正在大規模擴展Hopper，透過NVIDIA NVLink和InfiniBand來互通連接數萬個Hopper GPU構建人工智慧基礎架構。產業正努力發展安全可靠的生成式人工智慧，Hopper能夠協助實現這項重要的工作。」



最新MLPerf基準測試顯示，NVIDIA將人工智慧推論從雲端到邊緣的性能和效率提升到新境界。

具體來說，在最新一輪的MLPerf測試中，運行於DGX H100系統中的NVIDIA H100 Tensor Core GPU在每個人工智慧推論測試中均實現了最高性能。人工智慧推論是在生產過程中運行神經網絡的工作。歸因於軟體的優化，此GPU的效能較去年9月份首次亮相時提升了54%。

在醫療保健領域，H100 GPU自9月以來在醫療成像的MLPerf基準3D-UNet (醫學圖像分割)上實現了31%的效能增長。

 

NVIDIA H100 GPU 在資料中心類別的所有作業負載測試成果均創下新高

憑藉其Transformer引擎，基於Hopper架構的H100 GPU在BERT方面表現優異，BERT是基於Transformer的大型語言模型，是現今生成式人工智慧獲得廣泛應用的關鍵基礎。

生成式人工智慧能讓使用者能夠快速創建文本、圖像、3D模型等等，這種能力從新創企業到雲服務提供商都在快速採用，以開創新的商業模式並加速現有商業模式的發展。目前數億人正在使用像ChatGPT這樣的生成式人工智慧工具（也是一種Transformer模型），期望獲得即時回應。

在這個人工智慧的iPhone時代，推論的效能至關重要。深度學習現在幾乎被應用到各個領域，從工廠到線上推薦系統，對推理效能有著永無止境的需求。

NVIDIA L4 Tensor Core GPU 在 MLPerf 測試中首次亮相，其速度是上一代 T4 GPU 的 3 倍以上。 這些加速器採用低調外形封裝，其設計旨在為幾乎所有伺服器提供高吞吐量和低延遲。

L4 GPU 運行所有 MLPerf 工作負載。 由於他們支援關鍵的 FP8 格式，他們在效能要求極高的BERT模型上的結果尤其令人驚嘆。

 

除了出色的人工智慧效能外，L4 GPU還能提供高達10倍更快的圖像解碼速度，高達3.2倍更快的影片處理速度以及超過4倍更快的圖形和即時渲染效能。

兩周前的GTC上即宣布，已可從主要系統製造商和雲端服務供應商獲得這些加速器。L4 GPU是NVIDIA在GTC推出的最新人工智慧推理平台產品組合的最新成員。

NVIDIA的全棧人工智慧平台在新的MLPerf測試中展現了其領先地位。所謂的網路劃分基準測試會將資料流傳輸到遠端推論伺服器，這反映了企業使用者在雲端執行AI工作，並將資料儲存到企業防火牆後的常見場景。

在BERT測試中，遠端NVIDIA DGX A100系統的表現達到了其最大本地性能的96％，速度變慢的部分原因是它們需要等待 CPU 完成某些任務。而在僅由GPU處理的ResNet-50電腦視覺測試中，它們達到了100％的最佳表現。這兩個結果在很大程度上要歸功於 NVIDIA Quantum Infiniband 網絡、NVIDIA ConnectX SmartNIC 和 NVIDIA GPUDirect 等軟體。

另外，NVIDIA Jetson AGX Orin 系統模組的能效和性能表現，與前一年的結果相較，分別提高了63%和81%。Jetson AGX Orin 可在有限空間以低功率水平（包括僅由電池供電的系統）提供人工智慧推論。

 

對於需要更小模塊且功耗更低的應用，Jetson Orin NX 16G在其首次亮相的基準測試中表現出色。它提供的性能比上一代Jetson Xavier NX處理器高出多達3.2倍。

從 MLPerf 的測試結果便能看出 NVIDIA AI 獲得業界最廣泛的機器學習生態系支持。

本輪有10家公司在基於 NVIDIA 平台上提交了結果。 他們來自 Microsoft Azure 雲端服務和系統製造商，包括像是由華碩（ASUS）、戴爾科技集團（Dell Technologies）、技嘉（GIGABYTE）、新華三集團（H3C）、聯想（Lenovo）、寧暢信息產業（北京）有限公司（Nettrix）、美超微（Supermicro）和超聚變數字技術有限公司（xFusion）。

它們的測試結果顯示，無論是在雲端或在用戶自己的資料中心伺服器上，使用NVIDIA AI 獲得絕佳效能。

NVIDIA 的合作夥伴深知，MLPerf 是一項讓客戶用於評估 AI 平台及供應商的寶貴工具，因此才會加入測試。最新一輪的結果顯示，他們如今提供給用戶的出色效能，將隨著 NVIDIA 平台的發展而更將持續強化。 

NVIDIA AI是唯一能在資料中心和邊緣運算中執行所有MLPerf推論工作負載和情境的平台。其多功能的效能與效率，讓使用者成為真正的贏家。

現實應用通常使用許多不同類型的神經網路，這些神經網路通常需要即時提供出答案。例如，AI 應用可能需要理解使用者的口語請求，對圖像進行分類，進行推薦，然後以類人聲的語音傳遞回應。每個步驟都需要不同類型的 AI 模型。MLPerf基準測試涵蓋這些和其他常見的AI工作負載。也就是這些測試何以確保IT決策者能獲得既可靠且可以靈活部署的效能。

使用者可依據 MLPerf 結果做出明智的購買決定，因為這些測試是透明和客觀的。 這些基準測試得到了包括 Arm、百度、Facebook AI、Google、哈佛、Intel、微軟、史丹福和多倫多大學在內的廣大團體支持。

NVIDIA AI 平台的軟體層NVIDIA AI Enterprise確保使用者從基礎架構投資中獲得優化的效能，以及在企業資料中心中執行 AI 所需的企業級支援、安全性和可靠性。
於此次測試中使用的各種軟體公開於MLPerf資源庫，每個人都能取得這些世界級的成果。我們不斷將最佳化結果放入 NGC (GPU 加速軟體目錄) 的容器中。用來為本次提交的 AI 推論測試結果進行最佳化的 NVIDIA TensorRT 也能在 NGC 中取得。

敬請參閱我們的技術部落格，深入了解促使 NVIDIA MLPerf 效能與效率提升的優化技術。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26059
2023-04-06 16:23:09 , pcdiy , 
Adobe透過統整行銷和產品的客戶旅程洞察，重新定義產品分析
 , /detail/26060
2023-04-06 16:23:09 , pcdiy , Adobe透過統整行銷和產品的客戶旅程洞察，重新定義產品分析 , /detail/26060
2023-04-06 16:23:09 , pcdiy , 

Adobe透過統整行銷和產品的客戶旅程洞察，重新定義產品分析
近日，Adobe（Nasdaq:ADBE）在全球最大的數位體驗大會Adobe Summit上，發布了Adobe Experience Cloud中的全新Adobe Product Analytics（Adobe產品分析）。這個新的應用程式透過統整行銷和產品的客戶旅程洞察，重新定義了產品分析類別的應用，讓專注於客戶體驗的團隊首次可 以從真正統一的客戶視角中獲益，並在團隊內無縫協作，從而推動盈利成長。



近年來，產品團隊與市場行銷團隊不斷追求更緊密的合作，因為產品主導的成長取決於產品發布後的快速反饋分析和功能迭代。產品和行銷團隊共同合作，可以創建更有效的客戶參與策略、訊息傳達和賦能內容，最終增强客戶對品牌的好感。

Adobe Experience Cloud 平台與產品資深副總裁Amit Ahuja表示：「各行各業的品牌都需要更全面地了解客戶旅程，以推動跨產品、行銷和客戶體驗領域間的分析和融合。Adobe持續擴展Adobe Experience Cloud，引入了Product Analytics，以提供橫跨線上和線下接觸點的洞察力，讓產品團隊和行銷人員更緊密地合作。」

Adobe Product Analytics為產品團隊提供新的自助服務功能，可減少對數據分析師和數據科學家的臨時要求，為團隊減省大量時間。用戶將能夠深入了解客戶參與的模式和變化、用戶的成長以及不同受眾中值得關注的趨勢。Adobe Product Analytics將揭示產品體驗中的摩擦，幫助團隊及時改進和改善未來的產品路線圖。品牌可以快速優化產品，並測算推出新版本產品對其他管道參與度的影響。

Adobe Product Analytics建立在Adobe Experience Platform之上，整合了跨管道的洞察力，讓團隊能夠發掘與客戶接觸的機會或發現客戶遇到的障礙。透過Adobe Journey Optimizer，團隊可以對付費媒體等其他接觸點的洞察立即採取行動，以確定促使用戶使用新產品的原因，從而實現更精準地的個人化體驗。透過由Adobe Sensei GenAI 的Customer Journey Analytics 中的智慧圖說（Intelligent Captions），品牌可以更快地回答問題，並立即提供關鍵要素的細節，以從表格至圖表實現視覺化的分析。

華納兄弟探索全球產品分析副總裁 Lindsey Weaver 表示：「我們對 Adobe Product Analytics 中提供的新功能感到興奮，它有潛力使我們的產品團隊能夠在跨團隊協作的同時發現深入的用戶洞察。透過這種統一的客戶旅程圖，Adobe 使我們能夠更好地了解我們的訂閱客戶並改善我們所有串流媒體產品的客戶體驗。」

OTTO (GmbH & Co KG) 電子商務分析負責人 Andreas Stuht 表示：「作為 Adobe Customer Journey Analytics 的用戶，我們很高興能將產品團隊和分析師聚集在一起，加強我們以數據驅動的方法來開發和優化接觸點。 隨著我們在電子商務領域的領導地位不斷提升，我們可以透過客戶旅程分析並生成有價值的見解，並且相信新的產品分析功能將幫助我們以更加多元的方式開展工作。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26060
2023-04-06 20:07:24 , pcdiy , 

Zoom 聯手 Okta 推出會議身分驗證管理功能 
隨著混合辦公模式普及，員工得以隨時隨地辦公，企業的資訊安全也迎來全新的挑戰。為避免未經授權的資料遭到存取，身分管理的重要性逐漸提升，企業應採用零信任策略，讓所有資訊權限都需經過身分驗證。因此，Zoom 攜手美國身分及權限管理公司 Okta 推出 「Okta Authentication for E2EE」功能，付費用戶不必整合多方解決方案，即能在端到端加密（E2EE）會議中驗證與會者的身分。



Okta Authentication for E2EE 使用 Okta 之身分驗證技術，藉由參與端到端加密會議與會者的電子郵件進行認證，一旦認證通過，他們的名字將在與會者列表中顯示一個藍色盾牌，其他參與者可以將滑鼠移至圖標上方，查看包括與會者的公司網域，和相應之 Okta 驗證電子郵件地址，確認是否吻合預期出席者的相關資訊。

Okta 作為獲數千家企業信賴之身分與權限管理的獨立公司，已成為現今零信任策略中重要的一環。透過導入其先進技術至端到端會議中，Zoom 致力為虛擬通訊強化安全性，同時保持會議順暢且一致的體驗。

帳戶管理員需事先下載 Okta「ZoomE2E」應用程式，並啟用「Okta Authentication for Zoom E2E Encryption」。下一步即可在 Zoom 網頁平台中，進入設定頁面中的「安全性（Security）」啟用 Okta Authentication for E2EE。
管理員啟用該功能後，用戶在設定中啟用身分共享功能，即可在端到端加密會議中與其他用戶共享個人資料。根據與會者的個人設定，用戶的個人身分認證功能會自動啟用，或者被重新導向 Okta 官網要求用戶登入以進行雙重身分驗證。當與會者完成身分驗證後，其他參加者即可點擊藍色盾牌圖示或彈出式視窗，確保通訊對象的正確性，安心進行協作與溝通。

透過與 Okta 的合作，Zoom 可協助用戶減少在應用程式之間切換的時間和成本。藉由 Okta 強大的身分認證科技，用戶在專注於建立有意義的聯繫的同時兼顧安全性，並且在任何時間和地點工作，都能確保個人資訊的安全。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26055
