2023-04-20 14:19:06 , pcdiy , 
技鋼科技發表生成式AI的最佳利器 搶先佈局AI大時代
 , /detail/26112
2023-04-20 14:19:06 , pcdiy , 環保首選！華碩專業／可攜式螢幕睛艷登場 , /detail/26113
2023-04-20 14:19:06 , pcdiy , 技鋼科技發表生成式AI的最佳利器 搶先佈局AI大時代 , /detail/26112
2023-04-20 14:19:06 , pcdiy , 

技鋼科技發表生成式AI的最佳利器 搶先佈局AI大時代
剛出爐的Sony世界攝影大獎創意類總冠軍承認作品由AI生成；亞馬遜AWS也在近日發表讓企業自己創造AI模型的Bedrock平台；資深音樂製作人陳珊妮利用AI唱出自己的新歌。當許多人還在擔心被人工智慧取代，生成式AI技術已經在眾多領域闊步向前，支援高效運算的技嘉新一代G系列伺服器因應而生，與先驅者們一同佈局AI大時代。


高性能伺服器與工作站領導品牌技鋼科技於今日宣布推出一系列支援最新AMD和Intel平台的強大GPU偕同運算伺服器，設計支援包含NVIDIA HGX H100的4顆和8顆運算卡模組等多樣型號。協同運算伺服器在加密貨幣的需求減少後，轉向佈局高效能運算和人工智能應用，尤其是最近熱門的生成式AI。這些伺服器高度依賴運算卡資源以應對處理大量數據的運算密集工作負載。隨著OpenAI的ChatGPT以及其他AI聊天機器人的出現，大量的GPU使用需求應運而生，推動系統優化以訓練大型語言模型（LLMs）。技嘉新推出的G系列伺服器能夠處理大型語言模型，提供使用者所需的高度客製化服務完成工作負載。

支援密集GPU運算和最新的PCIe技術為技嘉新一代G系列伺服器設計的首要考量。依據伺服器型號不同提供用戶多樣的運算卡支援選擇，例如新推出的2U伺服器G293-S42、G293-S43和G293-S45可支援最多8個雙插槽運算卡或16個單插槽運算卡。而主打高密度運算的4U伺服器G493除了支援8個Gen5x16運算卡外，還提供了豐富的網路選項和儲存配置。對於需要更強大GPU負載的高效能運算和人工智能應用，技嘉設計了支援NVIDIA HGX H100 運算卡的G363-SR0和G593-ZD2。

這些新系列伺服器都具備雙插槽處理器的規格且支援最新第4代AMD EPYC™處理器或第4代Intel Xeon Scalable處理器。

G293系列G293-S42、G293-S43、G293-S45：為雙插槽Intel Xeon伺服器（高達225瓦熱設計功耗），支援8個雙插槽運算卡或16個單插槽運算卡，以及8個2.5吋硬碟配置

G363-SR0：雙插槽Intel Xeon伺服器，支援NVIDIA HGX H100 4顆GPU模組和六個半高卡插槽的運算卡
G493系列G493-SB0，G493-SB1，G493-SB2，G493-SB3：為雙插槽Intel Xeon伺服器，支援多個擴充插槽和硬碟配置
G493系列G493-ZB0，G493-ZB1，G493-ZB2，G493-ZB3：為雙插槽AMD EPYC伺服器，與Intel Xeon G493系列伺服器同規格和擴充性
G593-ZD2：專為NVIDIA HGX H100 8顆GPU模組設計的雙插槽AMD EPYC伺服器

NVIDIA HGX H100是全球最全面的人工智慧超級運算GPU，集結了NVIDIA H100 運算卡的效能以及一氣呵成的NVIDIA AI和NVIDIA HPC軟體堆疊，提供最強大的模擬、數據分析和人工智慧效能。

HGX H100作為一個伺服器構建模組以四顆或八顆H100 GPU配置的形式供應。四顆GPU HGX H100採用完整的點對點NVLink高速互連技術，而八顆GPU配置透過NVSwitch提供高速穩定的GPU互連頻寬。利用FP8 精度Tensor Core的運算效能，8顆HGX H100模組提供超過32 petaFLOPS的FP8深度學習計算性能。

技鋼以不斷提高產品性能和可靠度並為提供客戶更全面、完整的解決方案而廣受好評。技鋼科技所銷售的伺服器和主機板不僅取得多款作業系統認證，包括Windows Server、Red Hat Enterprise Linux，亦通過Nvidia認證伺服器、NVIDIA 認證系統，以及redhat、ubuntu、VMWare、Citrix 等軟體驗證與系統支援，確保各種領域應用及IT技術環境的兼容性與穩定性，技鋼仍持續與技術領導夥伴合作，創造更多的價值和機會，推動數位轉型和企業創新。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26112
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 
三星2023「回收舊手機．全星為地球」活動  4/22世界地球日正式起跑！
 , /detail/26117
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 
趨勢科技最新研究點出企業在網路資安、業務營收與人力管理方面的矛盾認知 全球研究顯示董事會依然低估資安在企業所扮演的角色價值
 , /detail/26116
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 
AWS攜手智邦科技推雲端智慧能源監控系統  助力製造業用電效益最佳化
 , /detail/26115
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 
研揚科技首款搭載英特爾第13代Core i處理器的Mini-ITX主板，專門針對智慧城市應用所設計
 , /detail/26114
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 
環保首選！華碩專業／可攜式螢幕睛艷登場
 , /detail/26113
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 三星2023「回收舊手機．全星為地球」活動  4/22世界地球日正式起跑！ , /detail/26117
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 趨勢科技最新研究點出企業在網路資安、業務營收與人力管理方面的矛盾認知 全球研究顯示董事會依然低估資安在企業所扮演的角色價值 , /detail/26116
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , AWS攜手智邦科技推雲端智慧能源監控系統  助力製造業用電效益最佳化 , /detail/26115
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 研揚科技首款搭載英特爾第13代Core i處理器的Mini-ITX主板，專門針對智慧城市應用所設計 , /detail/26114
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 

三星2023「回收舊手機．全星為地球」活動  4/22世界地球日正式起跑！
為落實永續目標，三星將環境永續的理念融入企業營運的各項環節，從產品製造源頭即重視永續思維，如Galaxy系列手機，採用海洋廢棄塑料再製而成的零件，將廢棄漁網造成全球海洋污染的可能性降至最低；此外，三星亦研發更具環保概念的包裝設計、並積極賦予舊款Galaxy裝置新生命。台灣三星遵循全球方針，自2021年10月起舉辦「回收舊手機．全星為地球」活動，讓生命週期完結的產品，透過回收展開資源循環，促進資源有效運用。今年，台灣三星並首度與財團法人黑潮文教基金會合作，自4月22日起至10月31日推出手機回收活動，每回收一台不限品牌之廢棄手機並完成登錄，台灣三星將回饋NT$100支持財團法人黑潮文教基金會，關懷海洋環境、生態、及文化環境永續教育。

 

台灣三星電子總經理梁準原表示：「看到近年來氣候變遷的危機，三星也加速綠色變革的腳步，訂定明確目標一步步朝向『永續日常（Everyday Sustainability）』的願景邁進，目標於2050年前實現淨零排放，而行動通訊事業部則將提早於2030年前達標。在台灣，三星自2021年起積極回應政府環保署的手機回收計畫，並且在環保署當年度的『手機回收行動計畫』評比中獲得銀獎肯定。然而，台灣三星始終思考『能不能為地球再做更多一點？』因此，我們選擇將獎勵措施實際回饋在地，幫助黑潮文教基金會為台灣海洋環境教育共盡一份心力。」

黑潮海洋文教基金會執行長林東良表示：「黑潮最初以鯨豚調查為開端，多年來深耕於海洋議題、環境教育與科學調查，盼匯集臺灣愛好海洋民眾的心力，傳達與實踐海洋保育理念。三星是一家具有社會責任意識的企業，在科技創新的同時不遺餘力地守護海洋資源，期待透過雙方的合作，共同推動海洋保育，並讓更多的人能參與其中，成為促進海洋永續發展的一份子。」

自4月22日起至10月31日止，民眾至全台指定之三星智慧館及三星維修服務中心，將不限品牌之廢棄手機投遞至回收箱並完成活動登錄，每回收一台廢棄手機，台灣三星將回饋NT$100支持黑潮海洋文教基金會推動環境教育。此外，台灣三星特別響應2023世界地球日與世界海洋日，舉辦期間限定抽獎活動。消費者凡於4月22日至6月8日，至原指定活動地點回收不限品牌之廢棄手機，完成上述登錄流程並填寫一組6碼之確認碼，即可獲得抽獎機會。台灣三星將於2023年6月19日，針對符合上述活動資格之消費者，加碼抽出旗艦機Galaxy S23+乙台。歡迎消費者踴躍參與，以行動關懷海洋生態、守護藍色星球！



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26117
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 

趨勢科技最新研究點出企業在網路資安、業務營收與人力管理方面的矛盾認知 全球研究顯示董事會依然低估資安在企業所扮演的角色價值
全球網路資安解決方案領導廠商趨勢科技(東京證券交易所股票代碼：4704) 發布一份最新研究註一指出，儘管全球企業都計畫在 2023 年提高網路資安預算，但企業領導人對於「網路資安」的看法仍存在著衝突與矛盾。


請點選以下連結來取得這份完整報告「充滿危機的報酬」(Risky Rewards)：https://www.trendmicro.com/explore/tw-vision-one-awareness/2031-tl-en-rpt#page=1

趨勢科技威脅情報副總裁 Jon Clay 表示：「企業若想發揮資安投資的最大效益，企業領導人必須重新調整他們對網路資安的看法，從更大的角度看資安如何為企業帶來正面影響。這份研究指出此點是開拓新業務並吸引人才的關鍵要素。在每一筆支出都需精打細算的年代，看到企業最高層對資安仍抱持刻板印象實在令人憂心。」

這份研究指出近三分之二 (64%) 的企業決策者 (BDM) 表示他們計畫在 2023 年提高對網路資安的投資，但同時決策者對於網路資安與企業經營環節之間的關係，仍存在著認知想法上的矛盾與落差。

一方面，有半數 (51%) 表示網路資安是一項必要成本，但對營收並無貢獻，而且有近似比例 (48%) 的受訪者表示其價值僅侷限在防範攻擊與威脅、近五分之二 (38%) 甚至認為資安對業務是一項阻力而非助力。但另一方面，卻有 81% 的受訪者擔心網路資安風評不佳會影響他們開拓新業務的能力，而且有五分之一左右 (19%) 承認已經遇到這樣的情況。關於這點，有將近四分之三 (71%) 的受訪者承認他們在與潛在客戶和供應商談判時會被問到公司的資安狀況，另有 78% 表示他們越來越常收到這類詢問。

除此之外，這份研究更發現另一項態度衝突的情況：儘管潛在客戶和供應商在談判時相當重視網路資安，但僅有 57% 的決策者覺得網路資安與客戶的採購/滿意度之間有「強大」或「非常強大」的關聯。

而在人力資源管理方面，有近四分之三 (71%) 的受訪者表示企業能否提供遠距上班是現今人才戰的關鍵，但僅有大約五分之二的受訪者認知到網路資安政策與留住員工 (42%) 及吸引人才 (43%) 之間有強大關聯。儘管受訪者肯定網路資安政策對員工體驗有所影響，但：

●	83% 表示其目前的資安政策影響了遠距員工完成工作的能力 (如：網路與資訊存取問題，以及工作速度被拖慢)。
●	43% 表示其目前的資安政策限制了員工從任何地方上班的能力。 
●	54% 表示其目前的政策限制了員工可用來上班的裝置/平台。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26116
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 

AWS攜手智邦科技推雲端智慧能源監控系統  助力製造業用電效益最佳化
全球氣候快速變遷，永續發展已是所有企業的重要策略之一。為創造永續環境，很多台灣製造業者訂定了智慧用電的策略，希望透過掌握設備用電狀態，精準地追蹤能源使用效益。近期投入智慧應用多年的全球網路通訊解決方案供應商智邦科技攜手Amazon Web Services（AWS），運用其物聯網技術及工廠實務經驗，並結合AWS雲端物聯網、機器學習（Machine Learning，ML）及人工智慧（Artificial Intelligence，AI）服務，打造智慧能源監控系統並部署於自身工廠內部，確實掌握廠內設備的各種用電資訊。同時，該系統還能預先警告設備異常，降低無預警停機的風險，減少整體產線停擺所造成的電力消耗。未來，智邦科技與AWS團隊亦計畫將此經驗對外輸出，為更多製造企業量身定做適合不同場域需求的雲端智慧監控系統，擴大ESG影響力。



在企業的營運成本結構中，電力費用的佔比約為2-4%，尤其是高耗能大型機具設備，每日用電量相當驚人。然而製造業者以往只能從電力公司帳單中得知用電度數與總金額，在無法掌握設備用電細節資訊的情況下，業者所制定的能源政策效益十分有限。對此，智邦科技利用AWS的IoT服務快速布建能源監控系統，對終端設備的大量數據做快速篩選、分流，並且系統化建構完整資料庫，作為後端分析管理之用，大幅簡化了工業設備資訊的收集、整理和分析。運用雲端平台，並加入溫度、濕度等參數，工廠管理者可以從連網設備上的可視化儀表板獲得完整的能源數據分析，精準掌握設備用電狀況，進而制訂更有效益的用電策略。

此外，利用上述能源監控系統所建立的雲端的資料庫，智邦科技與AWS團隊還可針對製造場域特色，設計合適的機器學習ML模型，無需投入龐大的人力與時間，即可迅速建立具備分析能力的系統。此模型可分析來自資料庫中的各項數據，預先判斷電力使用量與設備運作狀況，並在設備異常前發出警告，提醒管理人員先行維修，避免因為單一設備無預警停機，進而造成整體產線停擺所損失的電力消耗、修繕時間與成本。 

智邦科技董事長林明蓉表示：「作為一家負責任的企業，智邦科技一直致力於可持續發展，不斷推進綠色製造和綠色供應鏈管理。我們相信ESG不僅是一個企業的社會責任，也是企業長期發展的基礎。期待未來能持續與AWS合作，以先進雲端技術更進一步推動台灣綠色製造轉型。」

AWS台灣暨香港總經理王定愷表示：「因應全球氣候快速變遷，AWS很高興能與智邦科技合作打造智慧能源監控系統，讓製造業者可透過雲端平台制定精準的能源使用策略，提高能源使用效益。未來亦將攜手智邦科技持續助力更多製造企業優化能源使用效益，落實ESG願景。」


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26115
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 

研揚科技首款搭載英特爾第13代Core i處理器的Mini-ITX主板，專門針對智慧城市應用所設計
專業物聯網及人工智慧邊緣運算平臺研發製造大廠—研揚科技(股票代碼: 6579)，新推搭載英特爾第13代處理器的Mini-ITX主板MIX-Q670A1。這是研揚首款可以搭載第12代或是第13代英特爾Core i / Pentium/Celeron系列處理器的產品(原名Alder lake-S和Raptor Lake-S)。MIX-Q670A1可支援處理器多達24核心、32個執行緒及可支援多種英特爾外掛技術，例如可遠端操作電腦的Intel vPro、善於處理大量的工作負載並提升CPU效能的Intel Thermal Velocity Boost和新一代的Intel UHD Graphics 770顯卡技術等。



研揚這款最新Mini-ITX主板—MIX-Q670A1會成為邊緣運算應用的黃金標準，對於要求即時、高效能的電腦運算，都非常的合適。這款新品支援64GB雙通道DDR5 4800MHz系統記憶體和1個PCIe x16 Gen 5插槽，比起上一代的系統記憶體，速度提升了44%。此外，支援兩個LAN埠、兩個COM連接埠、和10個USB3.2埠，讓MIX-Q670A1可以提供豐富的連接介面，外接其他配件及在邊緣運算端提供即時資料傳輸，讓智慧城市的應用更完善。

透過第12代及第13代英特爾Core-i處理器，MIX-Q670A1還支援各種的Intel新技術，例如: Intel Deep Learning Boost可以讓指令推論速度加快2倍、深度學習效能提高30倍；Intel Distribution of OpenVINO Toolkit可以提供更強大的光學檢測和圖像處理能力。因此這款新品搭載兩個HDMI和兩個Display Port埠，同時也支持LVDS及eDP等顯示介面，可以滿足用戶需要4個4K顯示播放需求。

「MIX-Q670A1是研揚第一款支援第13代Intel處理器的Mini-ITX主板。不僅電腦運算功能快速，支援獨立四顯也是它的特色之一。Mini-ITX跟其他種類的單板電腦比較，擴充能力強大。豐富的I/O介面讓用戶有充分的擴充應用，可以依照使用情境，進行設備應用。非常適合智慧工廠及智慧城市等應用。」研揚科技工業電腦產品處產品經理江政昌表示。
 
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26114
2023-04-20 15:50:01 , pcdiy , 

環保首選！華碩專業／可攜式螢幕睛艷登場
創新與環保兼具！華碩今推出ASUS ZenScreen MB249C可攜式螢幕，以及ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV專業螢幕，不僅採用易回收的紙質包裝，亦具備符合環境標準的能源效率表現，以實際行動善盡企業社會責任，朝世界級的綠色高科技領導群目標邁進，對人類社會做出真正貢獻。


榮獲2023 CES創新獎的ASUS ZenScreen MB249C可攜式螢幕，內建23.8吋無邊框FHD IPS顯示器，同時具備抗眩光表面處理，可大幅減少眩光和反射，輕鬆實現無接縫多顯示器設置。


時尚典雅的ASUS ZenScreen MB249C，機身僅7.6公釐、2.8公斤，擁有絕佳可攜性；搭配多種支架選項及配件，如：整合式攜行手把 / 可折疊支架、具Z軸調整功能的C型夾，以及可彈性設置的隔板掛勾套件，使用更隨心所欲。


此外，全新ASUS ZenScreen MB249C還兼備豐富的連接選項，包括：可提供60瓦供電的全功能USB-Type-C連接埠、HDMI及耳機插孔，再加上兩個1瓦揚聲器和一個放大器，工作、娛樂皆有「聲」有「色」。


ASUS ZenScreen MB249C另內建獨家Eye Care護眼技術，並獲得德國萊茵機構TÜV不閃屏與低藍光雙認證，能消除惱人的閃爍影像，調整螢幕發出的藍光強度，減少對視力不良影響，即使長時間使用，也能貼心守護靈魂之窗。建議售價：NT$9,900；規格請參考：ASUS ZenScreen MB249C
ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV專業螢幕

ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV，是為影片編輯專業人士量身訂製的27吋 / 32吋4K(3840 x 2160) HDR螢幕，其不僅搭載178°廣視角IPS面板，還取得Calman認證，擁有99% (PA279CRV) / 98% (PA329CRV) DCI-P3、99% Adobe RGB 超廣色域，且出廠時已校準至Delta E < 2，可為使用者帶來無可挑剔的色彩準確度，執行影像工作更事半功倍。

為提升使用便利性，ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV亦具備廣泛的連線能力，包括：USB-C、DisplayPort、HDMI與USB集線器，其中USB-C還可藉由單一纜線連接MacBook / Windows筆電，提供超快資料、影音傳輸與96瓦電源供應 ；搭配纖薄機身、縮小尺寸的底座，以及壁掛設計，將釋放更多工作空間，維持桌面整齊俐落。

外觀及功能性兼具的全新ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV，其符合人體工學的支架，可依個人喜好調整螢幕高度、俯仰角度、左右轉動及樞軸旋轉，使用者無論置身何種情境場域，均能坐享舒適自在的瀏覽體驗。建議售價：NT$ 14,900 (PA279CRV) / NT$ 19,900 (PA329CRV)；規格請參考：ASUS ProArt Display PA279CRV / ASUS ProArt Display PA329CRV

即日起凡購買ASUS ProArt Display PA279CRV / PA329CRV，將獲得免費三個月Adobe Creative Cloud訂閱，20種以上應用程式，包括：Photoshop、Premiere Pro、After Effects，以及100 GB雲端儲存空間，兌換期間至 2023年8月31日止，更多詳情請參考：https://www.asus.com/content/asus-offers-adobe-creative-cloud

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26113
