2023-05-16 03:01:08 , pcdiy , 威剛ADATA DDR5-4800 256GB R-DIMM套裝八記憶體通道(32GB x8)實測開箱，feat. Intel Xeon w9-3495x處理器＋美超微Supermicro SUPERO X13SWA-TF＋技鋼GIGABYTE MW83-RP0主機板實戰！（Intel第四代Xeon Scalable平台W790主機板測試） , /detail/26252
2023-05-16 03:25:05 , pcdiy , 威剛ADATA DDR5-4800 256GB R-DIMM套裝八記憶體通道(32GB x8)實測開箱，feat. Intel Xeon w9-3495x處理器＋美超微Supermicro SUPERO X13SWA-TF＋技鋼GIGABYTE MW83-RP0主機板實戰！（Intel第四代Xeon Scalable平台W790測試） , /detail/26252
2023-05-16 03:52:08 , pcdiy , 
AMD平台PCIe 5.0 SSD準備好了 》 Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. AMD Ryzen 9 7950X處理器＋技嘉X670E AORUS MASTER主機板 實戰！
 , /detail/26249
2023-05-16 03:52:08 , pcdiy , AMD平台PCIe 5.0 SSD準備好了 》 Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. AMD Ryzen 9 7950X處理器＋技嘉X670E AORUS MASTER主機板 實戰！ , /detail/26249
2023-05-16 03:52:08 , pcdiy , Intel平台PCIe 5.0 SSD準備好了 》 Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. Intel第13代Core i9-13900KF處理器＋華擎ASRock Z790 Taichi Carrara主機板實戰！ , /detail/26248
2023-05-16 06:37:09 , pcdiy , 
威剛ADATA DDR5-4800 256GB R-DIMM套裝八記憶體通道(32GB x8)實測開箱，feat. Intel Xeon w9-3495x處理器＋美超微Supermicro SUPERO X13SWA-TF＋技鋼GIGABYTE MW83-RP0主機板實戰！（Intel第四代Xeon Scalable平台W790測試）
 , /detail/26252
2023-05-16 06:37:09 , pcdiy , 
Intel平台PCIe 5.0 SSD準備好了 》 Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. Intel第13代Core i9-13900KF處理器＋華擎ASRock Z790 Taichi Carrara主機板實戰！
 , /detail/26248
2023-05-16 09:01:53 , pcdiy , 
TEAM MP44L M.2 PCIe 4.0 SSD 1TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部高性價比固態硬碟閃亮登場！
 , /detail/26263
2023-05-16 09:01:53 , pcdiy , TEAM MP44L M.2 PCIe 4.0 SSD 1TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部高性價比固態硬碟閃亮登場！ , /detail/26263
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , 
Sony 全新HT-S2000單件式環繞家庭劇院 3.1(.2)聲道配備全景聲規格  輕巧打造居家劇院般影視饗宴
 , /detail/26266
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , 
UL Solutions、工研院與安衛中心攜手設立防爆安全聯合訓練教室
 , /detail/26267
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , Sony 全新HT-S2000單件式環繞家庭劇院 3.1(.2)聲道配備全景聲規格  輕巧打造居家劇院般影視饗宴 , /detail/26266
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , UL Solutions、工研院與安衛中心攜手設立防爆安全聯合訓練教室 , /detail/26267
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , 

Sony 全新HT-S2000單件式環繞家庭劇院 3.1(.2)聲道配備全景聲規格  輕巧打造居家劇院般影視饗宴
Sony全新單件式環繞家庭劇院HT-S2000於今日在台正式上市，HT-S2000配備3.1(.2)
 聲道相容Dolby Atmos和DTS:X全景聲音效規格，內建中置揚聲器強化清晰的人聲表現以及雙重低音喇叭呈現震撼的低音表現；HT-S2000搭載Sony獨家聲學技術垂直環繞引擎(Vertical surround engine)和超廣域環繞音場(S-Force PRO)帶來沉浸式的環繞聲效，此外，全新採用上混音器(Up-mixer)技術，可將一般立體音訊打造為環繞效果，更顯著提升日常影視串流的居家娛樂品質，以及支援全新上線的Sony | Home Entertainment Connect應用軟體，透過智慧手機一手掌控個人偏好設定享受專屬智能居家劇院。








HT-S2000配備3.1 (.2)聲道並採用X型平衡式驅動單體大幅提升發聲面積減少失真，內建的中置揚聲器可強化人聲的清晰度，透過雙重低音喇叭強化震撼的低音表現；支援Dolby Atmos和DTS:X格式提供立體環繞音效，更搭載垂直環繞引擎(Vertical surround engine)和超廣域環繞音場(S-Force PRO)，可運用精準的演算法提升音效傳輸的高度和廣度，虛實整合帶來沉浸感十足的立體環繞音效。HT-S2000也採用Sony全新開發的上混音器(Up-mixer)技術，可透過精密的演算法即時分析音軌，重新配置串流平台的一般立體音源，傳遞如臨現場的環繞音效，提升影視規格享受最高品質居家娛樂。

 HT-S2000支援全新Sony | Home Entertainment Connect應用軟體，透過智慧手機直覺性操控，無須閱讀繁瑣的說明書安裝，透過簡易介面支援依照個人偏好調整音場、設定音量和軟體更新提醒等功能。此外， HT-S2000可選購後環繞揚聲器SA-RS3S，以無線藍牙串連提供不受空間限制的彈性配置；Sony亦提供分別具備300W和200W強力輸出的SA-SW5、SA-SW3無線重低音揚聲器作為擴充選用，強化低音表現傳遞更撼動的聽覺饗宴。此外，HT-S2000與Sony BRAVIA 系列搭配，更支援整合便利的使用者介面，配對後相關設定即會自動出現在BRAVIA 快速設定選單上，讓操控體驗更快速輕鬆。


   Sony不僅提供優異的聲學技術打造全新HT-S2000單件式環繞家庭劇院，更堅守社會責任採用再生塑料材質和95%再生紙打造的包裝減少環境衝擊，以實現企業對環境永續的願景。


* 了解更多產品資訊: 

        Sony全新單件式環繞家庭劇院HT-S2000今日在台(5/16)正式上市，建議售價NT: 14,900元，更多詳細產品訊息請洽全台 Sony直營通路，Sony Store台北遠百信義直營店、Sony Store台北101直營店、Sony Store台北復興直營店、Sony Store台中直營店、Sony Store高雄直營店、Sony 官方購物網站【www.sony.com.tw/store】以及Sony客服中心(電話:4499111)。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26266
2023-05-16 12:11:20 , pcdiy , 

UL Solutions、工研院與安衛中心攜手設立防爆安全聯合訓練教室
安全科學領域的全球專家 UL Solutions 今日宣布攜手工業技術研究院 （ITRI） 與財團法人安全衛生技術中心（SAHTECH），正式啟用位於新竹全新設立的「防爆安全聯合訓練教室」，並訂於 7 月 6 日起全面展開專業防爆人員培訓課程。 

 

防爆安全聯合訓練教室主要提供危險場所安全教育培訓課程。結合 UL Solutions、工研院及安衛中心三大組織在應用安全科學、技術研究以及安全與衛生工程領域的頂尖專業，該訓練教室將致力於培養新一代的危險場所防爆專業人員。

「UL Solutions 的企業使命是打造一個更安全的世界，而提高危險場所的工作安全正切中我們使命的核心」，UL Solutions 副總裁暨台灣總經理陳宗弘表示，「我們的安全科學專家擁有深厚的知識底蘊與技術專長，能協助各產業將潛在爆炸性環境的工作風險降至最低。這次有幸能與工研院與安衛中心攜手設立防爆安全聯合訓練教室，正好結合我們各自擅長的專業領域，為國內能源、電子等產業以及國際企業提供全面完整的服務。」

有鑒於法規機構持續關注危險工作場所的人員安全實踐，包括危險場所分類、檢查、維護以及設備安裝和選擇等， 因此產業相關人員正好可以善加利用防爆安全訓練教室，獲得從理論知識到實踐練習的完整訓練計畫，具體提升作業人員的專業安全技能。

該訓練教室備有針對產業需求的客製化實作課程，包括國內法規、防爆安全基礎知識、危險場所分類以及設備安裝和檢查等。 這項全面性的培訓計畫旨在為參與人員提供必要的知識與技能，以提高他們在安全方面的重要能力，幫助預防潛在事故。

工研院綠能與環境研究所所長王漢英表示，「工研院以科技研發與技術服務增進社會福祉為使命，期望透過三方合作機構的資源與專業來共同推升如石化業、電子業等企業對於防爆安全的重視，強化作業人員的防爆安全職能以降低職災發生，打造更安全的職業環境。」

安衛中心總經理余榮彬強調，「在具潛在危險場所中工作若有不安全的行為，隨時都可能導致安全災害，我們希望透過主動的人員教育與培訓計畫，讓在危險環境的工作人員能獲得足夠的專業知識，才能幫助降低事故的發生機率，同時也保護在此環境工作的人員生命安全。」

自今年七月開始，除了將展開危險場所一般性的防爆介紹課程外，UL Solutions 還將額外提供IECEx CoPC的培訓計畫。 IECEx CoPC計畫旨在為危險場所工作的人員提供跨產業的專業能力。 UL Solutions 已獲 IECEx 認可資格，可以核發 IECEx 人員能力認證證書。

 



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26267
2023-05-16 14:02:38 , pcdiy , 
Lenovo Yoga 6 13" Gen 8 13ABR8實測開箱，內外兼具環保設計手寫觸控翻轉筆電！
 , /detail/26264
2023-05-16 14:02:38 , pcdiy , Lenovo Yoga 6 13" Gen 8 13ABR8實測開箱，內外兼具環保設計手寫觸控翻轉筆電！ , /detail/26264
2023-05-16 14:02:38 , pcdiy , 

Lenovo Yoga 6 13" Gen 8 13ABR8實測開箱，內外兼具環保設計手寫觸控翻轉筆電！
現在要購買觸控筆電的話，選擇很多！然而，要找一台將永續發展的理念與性能、設計及舒適性結合的，可以選擇的機種就不多了！聯想選在2023年中，推出了Lenovo Yoga 6 13" Gen 8，這次帶來了環保材質應用，要讓用戶永續驚豔！值得注意的，這是一款超輕薄筆電，厚度僅有17.4mm，機身僅有1.37KG，採用舒適無縫斜角邊緣設計，並搭配了最新的Ryzen 7-7730U處理器，以及手寫觸控翻轉螢幕，可以實現帳篷模式、直立模式、平板模式與筆電模式，讓用戶可以隨身所欲的自由操控筆電。



聯想Lenovo Yoga 6 13" Gen 8終於出到第八代了，這一代非常令人驚艷。訴求的是永續驚艷，提供了永續發展的理念與性能、設計及舒適結合，而且搭載可360度翻轉的觸控螢幕。是款手寫觸控翻轉筆電！



第八代Yoga 6，集合了聯想電腦的最新技術，真正實現了超輕薄。這次主力型號為13ABR8 / 83B2003KTW，採用的是AMD Ryzen 7000的解決方案，擁有超級強大的運算性能，且能控制厚度與重量在相當高的水準，實現超輕薄筆電的可能。





硬體上，處理器採用了AMD Ryzen 7000系列，用的是AMD Ryzen 7 7730U處理器，具備了8核心16執行緒，處理器的戰鬥力超強，且使用了內顯，就能在大部分的文書、多媒體與遊戲上面有相當不錯的表現。



螢幕採用了16:10黃金比例設計螢幕，這是一款16:10尺寸，Full HD＋，解析度達1920x1200，亮度ˇ有300Nits，且具備手寫觸控，流暢度相當不錯，使用起來得心應手。



為了實現永續環境，聯想電腦特別採用了環保材質，包括100％再生塑膠或上蓋殼50％再生鋁合金，躋身使用52％可再生塑膠，電源供應氣使用90％可再生塑膠，電池零件使用消費後回收再生塑膠，包裝材料已重量計算使用99％可生物分解原料，等於是一個回收塑膠瓶＝1個筆電機殼。

在包裝材料上面，包裝緩衝材料使用了100％可分解乾壓紙漿，在產品包裝使用100％可分解竹纖維，在螢幕保護膜包材使用100％可回收紙材，是為了堅韌而生。



Lenovo Yoga 6 13" Gen 8 13ABR8手寫觸控翻轉筆電已經上市，目前已經可以在台灣實體通路與虛擬通路買到。最新市場行情，報價：27,990元。





這次，我們實測開箱了Lenovo Yoga 6 13" Gen 8 13ABR8 83B2003KTW，看到了聯想電腦對於翻轉筆電的努力，打造出永續概念的環保筆電。不但效能表現不俗，體積輕薄，重量輕盈。整體來說，是款內外兼具環保設計手寫觸控翻轉筆電，值得消費者安心的選用。

廠商名稱：Lenovo - 聯想
官方網站：
連絡電話：02-2778-8997

→更多的【PCDIY! 桌機／筆電／迷你電腦／電競筆電桌上型電腦】： 

→更多的【PCDIY! VGA／顯示卡／電競顯示卡】： 

→更多的【PCDIY! 科技新聞】： 

→更多的【PCDIY! 測試中心】： 

→更多的【PCDIY! 網咖專欄】：
 , /detail/26264
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 
創見將於COMPUTEX展出 嵌入式解決方案和全新PCIe固態硬碟
 , /detail/26269
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 
COMPUTEX大會官方獎項Best Choice Award 2023即將揭曉 展會全面解封 AI、電競與元宇宙、智慧應用、環保永續將成科技產品年度市場趨勢
 , /detail/26268
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 創見將於COMPUTEX展出 嵌入式解決方案和全新PCIe固態硬碟 , /detail/26269
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , COMPUTEX大會官方獎項Best Choice Award 2023即將揭曉 展會全面解封 AI、電競與元宇宙、智慧應用、環保永續將成科技產品年度市場趨勢 , /detail/26268
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 

創見將於COMPUTEX展出 嵌入式解決方案和全新PCIe固態硬碟
台北國際電腦展（COMPUTEX TAIPEI 2023）將於5月30日至6月2日在台北南港展覽館登場，今年創見資訊 (Transcend Information, Inc.) 將於1館1樓I0617a儲存及管理解決方案區向海內外業者展現最新技術及趨勢產品，聚焦醫療照護、智慧監控、5G通訊、工業自動化、交通運輸、數位娛樂等全方位嵌入式解決方案應用，以及高效能電競固態硬碟、行動固態硬碟、高感光穿戴式攝影機和行車記錄器等消費性產品，展示跨足工業應用與商用的儲存產品，完整呈現科技帶來的智慧生活體驗。此外，因應ESG趨勢，創見致力於開發省電記憶體模組產品，研發半高型PCB減少能源損耗，並減少產品包裝耗材，重視綠能環保；今年在展位設計更使用綠色植栽和可回收重複使用的材料搭建，呼應官方大會倡導ESG綠色永續概念。	 



隨著人工智慧、邊緣運算和智慧物聯網的快速發展，新興工業應用系統需仰賴高效穩定的儲存設備，創見高耐用工業級SLC Mode 儲存產品具備優異的讀寫傳輸效能與高耐用度，支援全天候運行的嵌入式系統與密集寫入型裝置，堅固耐用與兼具成本競爭優勢，符合經濟效益，滿足工業應用需求。

創見斷電保護技術(Power Loss Protection, PLP)可確保固態硬碟在供電不穩的應用環境中，保障資料儲存完整性，提升資料傳輸的穩定可靠度。針對需提供資料安全性或處理機敏資料應用，創見提供TCG Opal 2.0 加值技術服務，確保儲存裝置安全性與耐用度，保護病患隱私資料，全面提升資料安全層級。

創見全新高階PCIe 4.0極速固態硬碟，提供鋁鰭式與石墨烯散熱片兩種不同選擇，加強裝置熱對流，專為電競狂熱者與遊戲玩家量身打造，暢享遊戲極速效能與容量擴充雙重升級體驗。
新一代迷你輕巧行動固態硬碟，強勁傳輸，相容於在桌機、筆電、平板、手機與家用電玩主機等多元裝置，輕鬆擴充儲存空間與快速轉存分享，提升工作效率與便利性。

專為警消醫護人員與保全安防職業人士量身打造的DrivePro Body系列穿戴式攝影機，提供執行勤務時蒐集關鍵紀錄，今年推出旗艦款機型，採用高感光元件，捕捉高解析度清晰影像、內建GPS接收器，精準掌握事件發生地點，並提升防塵防水至IP68等級與符合美國軍規抗震標準，堅固耐用，有效保護工作安全。

專為汽車駕駛與機車騎士所設計的行車記錄器DrivePro系列，不論白天或夜晚皆能詳實記錄高畫質影像，並具備緊急錄影模式、Wi-Fi連線瀏覽即時影像與省電模式等實用功能，守護行車安全。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26269
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 

COMPUTEX大會官方獎項Best Choice Award 2023即將揭曉 展會全面解封 AI、電競與元宇宙、智慧應用、環保永續將成科技產品年度市場趨勢
COMPUTEX共同主辦單位TCA（台北市電腦公會）表示，作為國際買主採購指標與媒體關注焦點，大會唯一官方獎項Best Choice Award（簡稱BC Award）競賽，即將在台北時間5月23日公布得獎名單，並因應全球ESG趨勢，同步公告BC Award科技永續特別獎獲獎產品，年度大獎（Best Choice of the Year）也將於5月30日COMPUTEX開幕典禮中揭曉。所有BC Award得獎產品將在5月30日至6月2日於南港展覽館1館4樓（展位編號L0307a）BC Award得獎產品展示區展出，提升得獎產品曝光度與國內外買主關注度。




TCA指出，從參賽報名產品來比對分析，包括NVIDIA、華碩、宏碁、微星、華擎、雲達、仁寶、瑞昱、義隆電、威剛、圓剛等大廠新品，會發現AI（人工智慧）、電競與元宇宙、智慧應用、環保永續等四大趨勢，將會是今年科技產品的市場主流。

以AI趨勢來說，由ChatGPT（GPT-3.5）、GPT-4所帶來的AI風潮，不只讓各大企業開始提升AI設備投資，也驅動廠商推出對應產品，包括AI伺服器、AI晶片、邊緣AI設備等，都是因應AI運算需求供應鏈所推出的創新科技產品。電競與元宇宙趨勢則展現出，廠商不僅能針對各類電競遊戲提供高速3D運算效率、深度客製化設定，提升玩家感受，並能夠因應元宇宙相關的XR（擴增實境）運算服務需求，推出對應產品與XR設備，進而提供元宇宙應用服務。在智慧應用方面，則以專業領域智慧應用為產品開發趨勢，包括智慧醫療、智慧商業、智慧工業、智慧車等場域。

由於全球供應鏈對於ESG趨勢的要求，因此BC Award今年增設科技永續特別獎獎項，發現不少科技廠商已經在新一代產品設計上，透過導入循環使用材料、環保再生包裝、減碳生產與可回收設計等方式，讓產品具備綠色環保永續元素，減少碳排放。

TCA也發現，過往以軟體為主的資安產品，今年開始出現多款軟硬整合產品，除了使用IC晶片強化生物辨識能力之外，並透過硬體加速AI運算方式，進行網路封包即時側錄監控、使用者異常行為偵測、影像AI分析交叉比對等動作，提升在各類環境中異常資安偵測與安全監控效率，減少資安人員工作負擔，並能主動提供符合資安要求規範之分析報告，讓公司資安要求符合規範。

TCA指出，世界各國全面解除跨境經濟活動限制，世界衛生組織（WHO）更在5月5日公佈結束新冠疫情公共衛生緊急狀態，讓國際展會商談活動快速恢復，熱絡可期。由於世界各國已全面取消邊境限制，在AI潮流與數位經濟雙重趨勢推動下，國際買主ICT設備採購需求逐漸升溫，展覽曝光需求亦持續增加，也提升BC Award得獎產品能見度，相信廠商可以透過BC Award得獎肯定，提升產品在國際買主心中的信賴度，進而強化產品行銷力道。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26268
2023-05-16 19:13:53 , pcdiy , 

AORUS Gen5 10000 SSD 2TB實測開箱，史上最強神鷹讀取破萬PCIe 5.0 x4 NVMe M.2固態硬碟！
現在要買新電腦，打造最快的遊戲主機、專業系統的話，電腦要跑得夠快，無疑的那就是要上PCIe Gen 5 x4 SSD。可以說，唯有把硬碟的存取性能提升到最快，相對的，開機的等待時間就越短，遊戲的載入時間就越快，專業軟體的開啟時間就更迅速。而且，當硬碟存取性能大幅提昇之下，就連寫入資料的時間也縮短，下載遊戲大作的存取時間也更快，相對的會發現電腦使用起來更順暢。今天，我們則是要跟大家來這介紹這款，由技嘉科技所有打造，台灣第一款開賣的PCIe 5.0 x4固態硬碟AORUS Gen5 10000 SSD，它的讀取速度：飆破了10,000 MB/s，寫入速度：也衝上了9,500MB/s，讓我們來揭開它神祕的面紗。



AORUS Gen5 10000 SSD系列的話，是台灣首款開賣的PCIe Gen5 x4規格的旗艦固態硬碟，也是目前市場上能買到最快的SSD。

AORUS Gen5 10000 SSD是款10,000MB/s俱樂部的成員，讀取速度飆破了1萬MB/s，光是這一點就非常嚇人。目前總共推出了1TB與2TB容量版本，可以選配輔以奈米碳塗層的M.2 Thermal Guard XTREME散熱片，這是一款採用被動式散熱由兩組熱導管和堆疊式鰭片組成，搭配奈米碳塗層散熱技術，讓散熱效率最大化，能讓SSD的工作溫度大幅降低，保持在穩定的高速存取性能不掉速。

在硬體規格上面，這款PCIe 5.0 x4 SSD採用的是M.2 2280的尺寸，沒有安裝散熱片的話，厚度為80.0 mm x 22 mm x 2.3 mm，重量為7g，安裝散熱片之後，厚度為92.0 mm x 23.5 mm x 44.7 mm。





這款固態硬碟，採用的是群聯Phison PS5026-E26控制器，這是一款8通道控制器及DRAM快取記憶體加速，內部採用8通道/32CE技術的控制器，可以支援到2400MT/s的TLC或QLC Flash，用的是雙面打件的設計，正反面用上2顆3D NAND快閃記憶體，實際使用的是美光（Micron）232層3D TLC快閃記憶體（2TB版本用的是顆粒編號2RC2DNV066，單顆容量 512 GB共4顆，總容量2TB），以及正面1顆DRAM組合而成（2TB版本用的是LPDDR4 4GB記憶體，1TB版本用的是LPDDR4 2GB記憶體）





這邊要提醒玩家，PCIe Gen5 x4之後規格的固態硬碟產品工作溫度相當高，必須要搭配散熱使用。技嘉非常貼心，在AORUS Gen5 10000 SSD提供了輔以奈米碳塗層的M.2 Thermal Guard XTREME散熱器版本，能有效幫助SSD散熱，讓固態硬碟達到高速讀寫不掉速。



這一款，1TB版本最高連續讀取速度：達9,500 MB/s，最高連續寫入速度：達8,500 MB/s，2TB版本最高連續讀取速度：達10,000 MB/s，最高連續寫入速度：達9,500 MB/s。在資料寫入總位元數（TBW）的耐用度規格上面，1TB版本達到700TB、2TB版本達到1,400TB，並提供5年有限保固。



PCIe 5.0 SSD的話，目前與PCIe 4.0 SSD一樣，僅有用NVMe M.2與U.2規格。目前個人電腦主機板，Intel平台僅有Z690、Z790主機板提供，僅看到提供1組PCIe 5.0 x4 NVMe M.2 SSD連接器，AMD平台則有X670/X670E、B650E/B650提供，最多則看到有提供2組PCIe 5.0 x4 NVMe M.2連接器。工作站主機板的話，Intel平台則有W790提供，最多則看到有提供4組PCIe 5.0 x4 NVMe M.2連接器。伺服器主機板的話，AMD平台則有EPYC 9004處理器提供（需視伺服器主機板設計），與4th Gen Intel Xeon Scalable處理器提供（需視伺服器主機板設計）。







這次，我們拿到的是AORUS Gen5 10000 SSD的2TB版本（AG510K2TB），接下來進行實際開箱。

這次，我們實測的，是AORUS Gen5 10000 SSD 2TB。為了讓玩家可以了解這款固態硬碟的戰鬥力。這邊，我們採用桌機測試，接著進行「SSD規格檢測」，並進行「SSD效能測試」。得到了相當完整的測試數據，有相當高的參考價值。

測試平台：
搭配處理器：AMD Ryzen 9 7950X
搭配主機板：技嘉X670E AORUS MASTER（Intel Z790）
搭配記憶體：Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝（16GB x2）
搭配顯示卡：NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti（8GB GDDR6）
搭配作業系統：Windows 10 22H2
系統SSD：1TB（PCIe 4.0 x4）

測試SSD：AORUS Gen5 10000 SSD 2TB（PCIe 5.0 x4，AG510K2TB）

這邊我們來檢測SSD內部的規格資訊。

這邊使用測試軟體進行效能測試，包括CrystalDiskMark、Anvil〞s Storage Utilities、AS SSD Benchmark、AJA System Test、TxBENCH與ATTO Disk Benchmark，來測試SSD的實際效能表現。

這顆SSD，在標準測試，SEQ1M Q8T1測試項目，讀取速度：10073.50 MB/s，寫入速度：10210.17 MB/s。SEQ1M Q1T1測試項目，讀取速度：8654.92 MB/s，寫入速度：10101.55 MB/s。RND4K Q32T1測試項目，讀取速度：813.58 MB/s，寫入速度：586.67 MB/s。RND4K Q1T1測試項目，讀取速度：87.46 MB/s，寫入速度：336.45 MB/s，整體效能表現不錯。



標準測試，SEQ1M Q8T1測試項目，讀取速度：9606.84 IOPS，寫入速度：9737.18 IOPS。SEQ1M Q1T1測試項目，讀取速度：8253.98 IOPS，寫入速度：9633.59 IOPS。RND4K Q32T1測試項目，讀取速度：198627.69 IOPS，寫入速度：143230.96 IOPS。RND4K Q1T1測試項目，讀取速度：21352.54 IOPS，寫入速度：82140.38 IOPS。



這顆SSD，在標準＋MIX測試，SEQ1M Q8T1測試項目，讀取速度：10089.60 MB/s，寫入速度：10228.59 MB/s，MIX速度：9394.15 MB/s。SEQ1M Q1T1測試項目，讀取速度：8635.99 MB/s，寫入速度：10094.68 MB/s，MIX速度：4991.20 MB/s。RND4K Q32T1測試項目，讀取速度：810.77 MB/s，寫入速度：595.50 MB/s，MIX速度：776.94 MB/s。RND4K Q1T1測試項目，讀取速度：87.54 MB/s，寫入速度：343.62 MB/s，MIX速度：112.07 MB/s，整體效能表現不錯。



標準＋MIX測試，SEQ1M Q8T1測試項目，讀取速度：9622.20 IOPS，寫入速度：9754.74 IOPS，MIX速度：8958.96 IOPS。SEQ1M Q1T1測試項目，讀取速度：8235.92 IOPS，寫入速度：9627.03 IOPS，MIX速度：4759.98 IOPS。RND4K Q32T1測試項目，讀取速度：197942.63 IOPS，寫入速度：145386.23 IOPS，MIX速度：189682.13 IOPS。RND4K Q1T1測試項目，讀取速度：21372.07 IOPS，寫入速度：83891.11 IOPS，MIX速度：27360.60 IOPS。



這個測試，總分達到了33,020.97。



在AS SSD Benchmark標準測試，Seq測試項目，讀取速度：7937.31 MB/s，寫入速度：8940.34 MB/s，4K測試項目，讀取速度：82.03 MB/s，寫入速度：313.69 MB/s，4K-64Thrd測試項目，讀取速度：3324.46 MB/s，寫入速度：4891.83 MB/s，存取時間項目，讀取速度：0.013 ms，寫入速度：0.028 ms，讀取分數：4200，寫入分數：6100，總分達到了12491分。



在AS SSD Benchmark標準測試IOPS測試結果，Seq測試項目，讀取速度：496.08 IOPS，寫入速度：558.77 IOPS，4K測試項目，讀取速度：20999 IOPS，寫入速度：80306 IOPS，4K-64Thrd測試項目，讀取速度：851061 IOPS，寫入速度：1252308 IOPS，512B測試項目，讀取速度：78510 IOPS，寫入速度：35105 IOPS，讀取分數：4200，寫入分數：6100，總分達到了12491分。



在AS SSD Benchmark複製效能測試結果，ISO測試項目，速度：3339.48 MB/s，期間：0.32s，程式測試項目，速度：1718.16 MB/s，期間：0.82s，遊戲測試項目，速度：2951.61 MB/s，期間：0.47s，



在AS SSD Benchmark壓縮效能測試結果，可以發現讀取與寫入速度都維持不錯的表現。



在TxBENCH標準測試，Sequentail Max(2048K) Q32T1測試項目，讀取速度：9423.748 MB/s，寫入速度：10444.51 MB/s。Random Max(2048K) Q1T1測試項目，讀取速度：3005.705 MB/s，寫入速度：8946.188 MB/s。Random 4K Q1T1測試項目，讀取速度：85.945 MB/s，寫入速度：317.608 MB/s。Random 4K Q32T1測試項目，讀取速度：556.176 MB/s，寫入速度：420.581 MB/s。



在ATTO Disk Benchmark，4MB測試項目以上的測試，讀取速度都有9.39GB/s左右，寫入速度都有9.54GB/s左右，整體測試表現不錯。在完整的散熱之下，並沒有掉速的狀況發生。



這邊我們進行遊戲效能測試，使用3DMARK STORAGE BENCHMARK來了解遊戲效能。分別運行Battlefield V（戰地風雲5）、Call of Duty：Black Ops 4（決勝時刻：黑色行動4）、Overwatch（鬥陣特攻）與Record game（遊戲錄影）、Install game（遊戲安裝）、Save game（遊戲存檔）、Move game（遊戲轉移）測試，可以充分了解硬碟在遊戲的上的表現。





















在AIDA64，我們使用了Disk Benchmark，透過Linear Write測試，我們得知這款固態硬碟，全碟寫入最高速度為9779.3 MB/s，SLC快取容量約是總容量的33％左右，之後速度掉到1,200 ～2,500 MB/s左右。值得注意的，平均寫入速度還有4368.0 MB/s，整體來說，這款PCIe 5.0 x4的寫入性能令人相當驚豔。



緊接著，我們針對這款SSD進行工作溫度、散熱方案與穩定性測試。

AORUS Gen5 10000 SSD系列固態硬碟的話，它的電源功耗相當高，即便是閒置狀態（Idle），都有85mW用電，工作用電更高，讀取用電最高達10.5W，寫入用電最高達11W，在這樣高用電之下，也產生了相當高的廢熱需要解熱，這時候就需要安裝PCIe 5.0 SSD散熱片了！

我們在辦公室溫度24 °C的環境下，使用PCIe 5.0 x4模式進行測試，採用了ATTO Disk Benchmark測試軟體，在安裝原廠散熱片模式下，在裸測架上面進行燒機測試，測試前SSD溫度為43 °C左右。





這邊提醒玩家，若使用這款PCIe 5.0 x4 SSD，搭配附贈的M.2 Thermal Guard XTREME散熱片，或使用技嘉X670E AORUS MASTER主機板原廠散熱片，溫度則可以控制在70 °C左右。

測試結果，我們發現這款SSD，不安裝散熱片是不行的！建議若若要使用被動式散熱需要加強空氣對流，最好使用主動式散熱方式（加裝風扇或使用搭載風扇的散熱片）！









這次，我們實測了AORUS Gen5 10000 SSD 2TB固態硬碟，發現這款固態硬碟速度真的是非常快，運行遊戲的效能表現也相當棒。

AORUS Gen5 10000 SSD系列固態硬碟已經上市，目前已經可以在台灣實體通路與虛擬通路買到。最新市場行情，2TB版本報價：11,790～11,900元。











這次，我們實測開箱了AORUS Gen5 10000 SSD 2TB固態硬碟，看到了技嘉的用心，開發出這款威力強大的固態硬碟。更厲害的是，這款PCIe 5.0 x4神鷹固態硬碟，是業界首款上市的產品，展現出技嘉深耕SSD市場的決心，衝了全台灣第一。這款固態硬碟不但速度超快，還附贈了給玩家M.2 Thermal Guard XTREME散熱片，省下額外購置散熱片的費用，實測效能表現也相當令人滿意。整體來說，這是一款史上最強神鷹讀取破萬PCIe 5.0 x4 NVMe M.2固態硬碟！

廠商名稱：技嘉科技股份有限公司
廠商電話：02-8912-4000
廠商網址：
 , /detail/26215
2023-05-16 19:34:43 , pcdiy , 華芸科技FLASHSTOR NAS系列新品發表會， 宣告SSD NAS時代來臨!  , /detail/26270
2023-05-16 19:40:38 , pcdiy , 
華芸科技FLASHSTOR NAS系列新品發表會， 宣告SSD NAS時代來臨! 
 , /detail/26270
2023-05-16 19:40:38 , pcdiy , 

華芸科技FLASHSTOR NAS系列新品發表會， 宣告SSD NAS時代來臨! 
ASUSTOR Inc. 與 Apacer 共同舉行「我型 。我速。我的創作基地 – ASUSTOR FLASHSTOR 新品發表會」，推出首款全 M.2 SSD NAS - FLASHSTOR 6 ( FS6706T ) 與 FLASHSTOR 12 Pro ( FS6712X )，6 個 M.2 SSD 插槽搭配雙2.5GbE 及 12 個 M.2 SSD 插槽搭配 10GbE 的高速傳輸彈性配置，加上內建 HDMI 與 S/PDIF 介面，全方位滿足高品質影音創作的流暢播放、即時編輯、高速傳輸以及安全儲存等四大需求。FLASHSTOR 全 M.2 SSD 的規格一舉突破傳統 NAS 在效能、速度、噪音上的限制，加上絕美造型設計及輕薄機身，與影音工作室與數位家庭完美組合，成為最強悍的影音工作站。



為提供影音工作室及專業影像工作者優質的儲存組合方案，此次發表會特地邀請以工業級耐用度 NAS SSD 產品而在影視產業界享有盛名的 Apacer 共襄盛舉。此次亮相的 Apacer PP3480-R 採用專為 NAS 打造的快閃記憶體，除了提供高於消費性 SSD 三倍的使用壽命，亦可提升 NAS 系統的存取效能，與 FLASHSTOR NAS 互相搭配的高效率黃金組合，是電影工業、視覺特效、專業攝影等職人玩家作為整體儲存解決方案的最佳選擇。


 

ASUSTOR 首款 PCIe 3.0 M.2 SSD 專用 NAS，靈活搭配不同儲存容量與速度組合，提供 6 個 M.2 SSD 插槽搭配雙 2.5GbE 的 FS6706T 及 12 個 M.2 SSD 插槽搭配 10GbE 的 FS6712X 兩種規格。Flashstor 系列全數搭載 Intel 新一代 10 奈米 N5105 四核心處理器最高可至 2.9GHz，效能升級 31%，搭配 4GB 高效節能 DDR4 -2933 (最高支援 16GB) 效能升級並節電 40%，加上雙 USB 3.2 Gen2 (10Gbps)，與雙 USB 2.0 連接埠，讓儲存與備份工作皆能以高效率及高流暢度的方式進行。


 

FLASHSTOR 的 M.2 SSD 專用儲存設計同時帶來輕巧、高散熱及低噪音的優點，卸除外殼螺絲後，即可輕鬆安裝 M.2 SSD 或記憶體，獨特時尚工藝設計，造型小巧玲瓏，加上充滿科技氣息的競速燈條，無論放在專業工作室或專屬視聽室，都能完全融入，不失時尚美感且彰顯品味。搭配 M.2 SSD 專用高效能散熱鰭片具有靜音及高效散熱功能，待機僅 18.7 分貝，散熱的同時也讓您專注在音樂享受，不受干擾。


 

影音傳輸介面方面，FLASHSTOR 系列配備 S/PDIF 及 4K 60Hz HDMI 2.0，可盡情享受高音質 S/PDIF 音源無損輸出。雙2.5GbE 搭配 6 個 M.2 SSD 插槽 或 10GbE 搭配 12 個 M.2 SSD 插槽的選項，充分發揮極速傳輸效能，讀寫速度可分別達到 590/583 MB/s (透過 SMB多重通道) 及 1181/1027 MB/s，可輕鬆且快速典藏高品質影音檔案，變身多媒體整合中心。


 
有關詳細產品資訊，請至官網查詢：https://www.asustor.com/

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26270
