2023-03-25 12:01:32 , pcdiy , 
高雄智慧城市展下周登場　遠傳力挺 總座井琪以台灣智慧城市產業聯盟會長身份出席
 , /detail/26040
2023-03-25 12:01:32 , pcdiy , 高雄智慧城市展下周登場　遠傳力挺 總座井琪以台灣智慧城市產業聯盟會長身份出席 , /detail/26040
2023-03-25 12:01:32 , pcdiy , 

高雄智慧城市展下周登場　遠傳力挺 總座井琪以台灣智慧城市產業聯盟會長身份出席
第十屆智慧城市展今年第二度以台北及高雄雙主場形式舉辦，遠傳再次於兩地共襄盛舉參展，將展示以5G「大人物」（大數據、人工智慧、物聯網）技術串聯城市治理與智能產業共20多項創新應用。高雄智慧城市展今日舉行記者會，遠傳總經理井琪以台灣智慧城市產業聯盟會長身份受邀致詞，高雄市副市長林欽榮亦出席與會。


井琪表示，台灣智慧城市產業聯盟很榮幸有機會與高雄市政府從去年開始攜手合作，期待透過展會，讓國際見證南台灣的產業和高雄市政府在發展智慧城市方面的成果，和高雄這個百年城市的數位轉型，讓新的數位產業也能在地發展；今年展覽主題「數位轉型再創智慧城市新高峰」，共計有165家廠商使用近550個攤位規模，比去年成長10%，展示內容包括智慧醫療、交通、建築、教育及節能減碳的各種智慧解決方案，且將有逾300位來自海外的市政團及企業訪問團來參觀。

井琪指出，今年也有更多的南台灣在地企業參加，包含高雄市聯合醫院、高醫、民生醫院、凱旋醫院、義大醫院、高雄長庚醫院、鳳山醫院、部立屏東醫院等共同呈現智慧醫療最新的應用，以及南臺灣知名大學及15家新創企業，依據循環經濟與永續農法、淨零創新技術與材料、淨零創新服務與產品等三大類主題進行展示及分享；還有日月光、台灣中油、台電興達廠、光陽工業、南方電力、陽光花園、裕山環工、永瑞、晉好能源、捷思環能等在地企業，都將展示ESG或者創能、節能、儲能等各方面的解決方案。

綠色智慧交通是各國發展趨勢，目前國家淨零路徑也包含加速推行運具電動化，遠傳響應政策，對內執行公務車電動化計畫，2030年前將公務車輛全面電動化，對外推出一站式的智慧充電服務，並提出電池有效再利用解決方案，更透過能源管理技術，強化儲能與用電端資源整合，提升企業與城市的電網韌性，邁向永續智慧城市。

遠傳將於高雄展出多項智慧交通應用，今日搶先預告亮相的「智慧路口系統」為一大亮點，以5G結合C-V2X技術，透過光學雷達偵測車輛軌跡並以影像AI辨識分析，在警示用路人的同時，也提供輕軌駕駛危險預警，這項路口防碰撞創新應用，已經於高雄市輕軌實際導入，有效提升道路的人車安全。

2023高雄智慧城市展將於3月30日（四）至4月1日（六）於高雄展覽館南館1樓舉辦。遠傳將在高雄展出的解決方案包括多種交通運輸、治安管理、能源管理的低碳智慧應用，以及運用遠傳資通訊科技協助工廠製造、醫療等各領域的產業創新應用，遠傳展位設置於S2104，將提供公部門、企業客戶及民眾參觀，體驗高雄智慧城市蛻變的各項創新應用。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26040
