2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , 
ServiceNow與NVIDIA宣布建立合作夥伴關係， 在企業IT領域構建生成式人工智慧
 , /detail/26288
2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , 
Zyxel兆勤科技與Lumens捷揚光電合辦網路研討會，聚焦網路影音傳輸解決方案
 , /detail/26287
2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , ServiceNow與NVIDIA宣布建立合作夥伴關係， 在企業IT領域構建生成式人工智慧 , /detail/26288
2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , Zyxel兆勤科技與Lumens捷揚光電合辦網路研討會，聚焦網路影音傳輸解決方案 , /detail/26287
2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , 

ServiceNow與NVIDIA宣布建立合作夥伴關係， 在企業IT領域構建生成式人工智慧
以ServiceNow平台為基礎，並結合NVIDIA人工智慧軟體和DGX基礎架構的客製化大型語言模型，將協助企業導入智慧工作流程自動化

ServiceNow 和 NVIDIA 今日宣佈建立合作夥伴關係，以發展強大的企業級生成式人工智慧功能，透過更快、更智慧的工作流自動化，改變業務流程。

ServiceNow使用NVIDIA的軟體、服務和加速基礎架構，特別為其端到端為數位轉型而設的智慧平台「ServiceNow平台」開發透過數據訓練過的客製化大型語言模型。

隨著將生成式人工智慧新應用導入到企業內包括IT部門、客戶服務團隊、員工和開發人員，這將擴展ServiceNow已經廣泛的人工智慧功能，強化工作流程自動化並快速提高生產力。

ServiceNow也正在幫助NVIDIA運用這些生成式人工智慧工具簡化其IT運作，利用NVIDIA的資料來客製化在混合雲基礎架構上運行的NVIDIAs NeMo 基礎模型，該混合雲基礎架構由NVIDIA DGX Cloud和本地部署的NVIDIA DGX SuperPOD人工智慧超級電腦所組成。

 
NVIDIA創辦人暨執行長黃仁勳表示： 「在每個產業，IT都是每家現代企業的神經系統。我們合作打造專為企業使用的超級專業生成式人工智慧，將提升全球使用 ServiceNow 平台的IT專業人員的能力和生產力。」

ServiceNow總裁暨營運長CJ Desai表示：「隨著生成式人工智慧的加速採用，組織開始轉向擁有實戰經驗、安全AI能力的值得信任的供應商，以提高生產效率、獲得競爭優勢，並確保資料和IP的安全。NVIDIA與ServiceNow將共同協助提升自動化水準，提升生產力，並最大化業務影響力。」


ServiceNow和NVIDIA正在探索多種生成式人工智慧應用案例，透過在IT中提供高準確度和更高的價值，簡化和提升企業的生產力。

這包括開發智慧虛擬助理和代理人，以便使用專門構建的AI聊天機器人（使用大型語言模型，並專注於定義好的IT任務）幫助快速解決各種使用者問題並支援請求。

為了簡化使用者體驗，企業可以使用專有資料來客製化聊天機器人，創建一個集中的生成式人工智慧資源，解決各種不同請求的同時保持在主題上。

這些生成式人工智慧應用案例同樣適用於客戶服務代理人，可以更準確地進行案例優先排序，節省時間並改善結果。客戶服務團隊可以使用生成式人工智慧自動解決問題、根據客戶案例摘要生成知識庫文章，以及聊天摘要以加快交接、解決問題和總結。

此外，生成式人工智慧可以幫助員工識別成長機會，從而改善員工體驗。例如，根據自然語言查詢和員工個人資料中的資訊，提供像是課程和導師等的客製化學習和發展建議。

在生成式人工智慧的研究和開發中，ServiceNow正在使用NVIDIA AI Foundations雲服務和NVIDIA AI Enterprise軟體平台，其中包括NVIDIA NeMo框架。

NeMo包含提示調整、監督微調和知識檢索工具，協助開發人員建立、自訂及部署企業使用案例的語言模型。NeMo Guardrails軟體也包含在內，使開發人員能夠輕鬆為AI聊天機器人新增主題、安全和保護功能。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26288
2023-05-18 11:56:41 , pcdiy , 

Zyxel兆勤科技與Lumens捷揚光電合辦網路研討會，聚焦網路影音傳輸解決方案
國內唯一結合資安、人工智慧和智慧雲管理解決方案的領導品牌-合勤控集團-兆勤科技（Zyxel Networks Corp.，以下簡稱Zyxel），與捷揚光電（Lumens）聯合舉辦網路研討會，說明AV over IP的趨勢與痛點，並分享各行業之應用情境與實例，以及如何聯手提供用戶更安全、易於使用與管理的網路影音傳輸解決方案。



隨著IoT互聯網技術發展，未來AV專業影音整合行業將逐漸與IP相結合，為整個AV產業帶來更多的擴展性、更具備成本效益的影音系統解決方案。因此，在研討會中，Lumens介紹了在Pro AV產業的未來趨勢下，如何落實於企業、教育及宗教的應用情境，所使用的產品及完整的解決方案。

由於過往傳統的影音供應商和安裝廠商不太熟悉IP基礎網路，尤其是IGMP（廣播網路）的設定。不正確的網路設定會導致視頻串流效能出現問題。尤其網路AVoIP 環境中常見的狀況就是影音過程中出現馬賽克的畫面。Zyxel擁有超過30年經驗的專業網路技術，因此在研討會中特別介紹提供專屬的網路AV模式，提供簡潔有效的管理設定方案。

為了簡化AV over IP的網路交換器安裝，Zyxel的網路AV模式整合了所有必須在工作上最常使用的功能，除了直覺式的設定精靈外，還有交換器埠、系統資訊、頻寬利用率和電源使用狀態，以圖表方式展現在一個獨立的訂制儀表板上，以便網路管理員輕鬆管理。同時，在會議中分享渡假村的實際案例，根據頻寬使用量及網路影音的設計，採用Zyxel具網路AV模式的交換器及其它素材做串流的解決方案，例如以XS3800-28為主要核心交換器，再往下延伸使用XGS2210-30HP交換器應用於酒吧或健身中心等影音場所。客戶在網路設備的穩定性，佈建迅速及容易擴展的AVoIP方案給予非常滿意的回饋。

Lumens 目前已有越來越多的 PTZ 攝影機、槍型攝影機等產品，支援 RTSP、NDI 等網路串流協議。透過IP網路即可雙向傳輸，不僅能長距離傳輸超低延遲、4K 與 1080p 高畫質影音訊源，也可以接收攝影機控制指令與操控 Tally 指示燈顯示。Lumens 的 AV over IP 系統產品 (OIP 系列編碼器、解碼器、系統控制器) 也可透過IP網路，進行影音傳輸、KVM 控制功能、電視牆影像管理等功能；Lumens 的桌上型實物投影機，亦可透過網路傳輸影像，做為網路直播、視訊教學設備使用。


這次的研討會，使經銷商、系統整合商和通路合作夥伴能夠更加了解Zyxel網路AV模式的交換器與Lumens的IP攝影機、AV over IP 系統產品 (OIP 系列編碼器、解碼器、系統控制器)和錄播系統等影音產品已無縫整合，簡化網路影音系統部署。透過彼此專業技術及產品的合作無間，期許在未來更能專注於提供專業影音服務，提升簡便性和效率。
了解更多資訊, 請造訪：www.zyxel.com

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26287
2023-05-18 12:20:39 , pcdiy , 
8 成新世代人才希望發展跨領域斜槓工作 Influenxio 首度公開斜槓微網紅收入潛力  接案收入全年上看 60 萬
 , /detail/26289
2023-05-18 12:20:39 , pcdiy , 8 成新世代人才希望發展跨領域斜槓工作 Influenxio 首度公開斜槓微網紅收入潛力  接案收入全年上看 60 萬 , /detail/26289
2023-05-18 12:20:39 , pcdiy , 

8 成新世代人才希望發展跨領域斜槓工作 Influenxio 首度公開斜槓微網紅收入潛力  接案收入全年上看 60 萬
畢業季將至，根據求職平台「2023新世代人才大調查」統計 ，斜槓工作成趨勢，有近 8 成新世代人才希望發展跨領域斜槓工作。一站式微網紅行銷互動平台 Influenxio 圈圈科技今（18）日首度公開「斜槓」收入潛力，有機會創造新台幣 60 萬元的接案收入！Influenxio 亦觀察到平台上微網紅人數近一年就成長了 25%，且日趨積極爭取案件，平均單一合作案的成交金額更是持續攀升近 5 成，故於日前推出全新服務「創作者自我推薦」功能，助微網紅主動出擊。

Influenxio 首度公開跨領域斜槓微網紅接案潛力 週週有案接、收入最高可達 60 萬 
據求職平台「2023新世代人才大調查」發現，年齡 18 至 35 歲的年輕工作者中，近 2 成有
兼職收入，更有近 8 成（76.7%）有意願發展跨領域的斜槓兼職工作。擁有亞洲最完整
 Instagram 網紅資料庫，收錄超過 50 萬名台、日優質微網紅，Influenxio 觀察指出，選擇
微網紅發展跨領域斜槓機會，除能發展個人品牌外，更有望創造可觀的兼職收入。 2022 年平台上排名前 100 名的微網紅全年平均可接 50 個案件，相當於週週都有案件。在平台上創下佳績的斜槓微網紅，曾有微網紅單月接到高達 32 件合作案，相當於每天都有一案；全年可創造近新台幣 60 萬元的接案兼職收入。

Influenxio 圈圈科技創辦人暨執行長柯景倫表示：「我們很高興看到新世代工作者對於職涯有更多元的想像。讓人人都能發揮影響力也一直是我們品牌的初衷，期望持續透過平台科技，支持新世代創作者發揮突破自我並發揮影響力，同時接軌品牌需求，幫助品牌創造一波又一波的社群討論度與聲量。」

 

微網紅數量一年成長 25% Influenxio 推創作者自薦新功能 助協槓創作者主動出擊
Influenxio 觀察，近一年平台上的微網紅人數成長了 25%，平台上微網紅年齡層亦落在 
18-35 歲區間，與年輕工作者的樣貌吻合。創作內容橫跨生活日常、美容保養、流行時尚、美食等多元類型，顯示年輕工作者在其正職工作外，透過業餘發展多元興趣，不僅在社群發揮影響力，也積極創造跨域斜槓收入。

觀察到微網紅積極爭取案件、認真經營品牌並與社群互動的特性，Influenxio 於今年第一季推出「創作者自我推薦」新功能，幫助微網紅主動出擊，主動針對喜愛的品牌或商品，向廣告主爭取合作機會。功能上線後，微網紅已累計發出超過 3,000 則自薦訊息。而除持續創作獨特風格的 Instagram 內容，許多微網紅亦透過準時交稿及積極溝通，以提升合作錄取率，或爭取與自己喜愛的品牌主二度合作機會。

 
（圖為 Influenxio 圈圈科技創辦人暨執行長柯景倫）

品牌主愈趨重視微網紅口碑行銷 單一合作案金額持續攀升成長近 5 成
Influenxio 亦持續看好市場潛力，社群蓬勃發展之下，觀察到品牌對於網紅行銷興趣度也逐年攀升。Influencer Marketing Hub 指出，「網紅行銷」在 Google 搜尋量相較於 2016 年此概念剛形成時，成長了 465%， 2023 年全球網紅行銷市場規模更上看 211 億美元（約新台幣 
6,454 億元）。而台灣數位媒體應用暨行銷協會（DMA）統計亦顯示，更有超過 7 成品牌打算在未來一年間增加網紅行銷的預算。

Influenxio 平台各式數據亦與趨勢吻合，過去一年不僅品牌會員成長了30%，累積超過 
10,000 名品牌主會員。在微網紅合作貼文上，目前已累積破 50,000 則，且單一案件的合作金額也不斷創新高，2023 年 4 月平均合作單價相較去年同期甚至成長了 50%，顯示品牌主愈趨重視並實際投入微網紅口碑行銷。Influenxio 品牌主類型橫跨各產業，包含餐飲食品業、美妝保養、服飾配件、時尚精品等多元領域，從實體店面、DTC 線上通路皆有。其中，「美妝產業」最積極與微網紅合作，產業排名從 Influenxio 合作品牌主第六名直接躍升至第一名，合作案占比在 2023 年第一季一口氣成長了 15 個百分點。

Influenxio 現已是台灣市場最大 Instagram 微網紅搜尋引擎，平台上亦有最活絡的微網紅社群，平均粉絲互動率達 4.3%，高於全球平均 2倍 ，單一專案曾創造最高達成 300 位微網紅同時完成合作的佳績。Influenxio 亦歡迎並持續招募有意發展跨領域及斜槓職涯的新世代工作者，加入微網紅社群，共同創造影響力。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26289
2023-05-18 14:07:46 , pcdiy , 
十銓科技推出M.2 PCIe Gen4 2230固態硬碟  支援微型工業電腦及掌上型嵌入式平台應用 輕巧體型再創效能巔峰 
 , /detail/26290
2023-05-18 14:07:46 , pcdiy , 十銓科技推出M.2 PCIe Gen4 2230固態硬碟  支援微型工業電腦及掌上型嵌入式平台應用 輕巧體型再創效能巔峰  , /detail/26290
2023-05-18 14:07:46 , pcdiy , 

十銓科技推出M.2 PCIe Gen4 2230固態硬碟  支援微型工業電腦及掌上型嵌入式平台應用 輕巧體型再創效能巔峰 
全球記憶體領導品牌十銓科技，持續致力於研發與製造創新、高效能且可靠的工業用記憶體儲存產品，並為客戶提供便捷、靈活具有彈性之解決方案。今推出全新M.2 PCIe Gen4 2230 高效能輕巧固態硬碟P845-M30，擁有輕量、體積小及高效傳輸等優勢，適合應用於微型工業電腦及掌上型嵌入式應用，滿足智慧物聯網相關領域需求。 



高效能輕巧固態硬碟P845-M30搭載112層高品質3D NAND快閃記憶體，採Page Mapping 技術降低區塊抹寫頻率，延長工業用儲存解決方案壽命問題，並有效提高隨機存取速度，產品容量範圍為256GB至1TB且長度僅為30mm。此外，PCIe Gen4介面具高速傳輸及耗能降低表現，實現不占空間，亦可快速提升裝置效能最佳解決方案，同時滿足工業電腦小體積、大容量設計需求。

為符合工業應用領域特性，全新推出的高效能輕巧固態硬碟P845-M30可在零下-40°C至高溫85°C的寬溫範圍下正常運作，並採用十銓多項獨家技術，包括專利散熱解決方案，如超薄型石墨烯散熱片；獨家溫控調頻技術，不僅可延長因高溫造成產品速度降低時間，確保產品穩定性；底部填充(Underfill)及敷形塗料(Conformal Coating)，有效強化產品耐用性及可靠性，適合強固型需求之嚴苛應用環境，並將SSD的安全性及穩定性推升到更高的保障。

十銓科技旗下工控品牌TEAM INDUSTRIAL，致力於「T.R.U.S.T.」核心理念，提供值得信賴之高穩定性及高效能產品，並將持續因應環境的變化以及市場需求，開發工控多元創新技術解決方案。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26290
2023-05-18 16:02:31 , pcdiy , 
Adobe 透過 Adobe Sensei AI 擴展 PDF 無障礙設計
 , /detail/26291
2023-05-18 16:02:31 , pcdiy , Adobe 透過 Adobe Sensei AI 擴展 PDF 無障礙設計 , /detail/26291
2023-05-18 16:02:31 , pcdiy , 

Adobe 透過 Adobe Sensei AI 擴展 PDF 無障礙設計
Adobe 今日宣布推出由 Adobe 人工智慧暨機器學習架構 Adobe Sensei 支援的 Adobe PDF Accessibility Auto-Tag API（Adobe PDF 無障礙自動標籤 API）。透過精簡和加速用戶將 PDF 內容轉換為無障礙設計的過程，這一嶄新的 API 能幫助企業節省數小時、數天甚至數週的工作時間和數百萬美元，同時強化法律遵循，提供更優質的員工和客戶體驗。據估全球流通的 PDF 檔案高達 3 兆份，此新格式對數位世界的工作和生活可謂至關重要。



Adobe Document Cloud 產品行銷副總裁 Todd Gerber 表示：「從複雜的法律協議和契約，到房貸文件和學校的家長同意書——讓更多人無障礙地使用數位文件十分有意義，也是全球性企業在法務和商業方面的要務。Adobe 過去十年來以負責任的態度開發和部署 AI，我們很高興能藉此全新人工智慧功能，幫助企業為所有人規模化地建構無障礙路徑，幫助他們更好地理解内容。」

現今流通的數兆個 PDF 文件中，超過 90% 對身障人士而言至少會有部分使用上的障礙，文件可能會有看上去為空白、模糊或有數行文字失真變形等情況出現。在政府規定不斷加強以及用戶更高的期待下，無障礙的客戶體驗和工作體驗對所有公司都變得日益重要。

從過去經驗看來，將 PDF 檔案轉換為無障礙文件不僅耗時且仰賴人工作業，還需要大量相關的培訓和經驗。如今 Adobe 新 API 的早期採用者已經將 70-100% 的流程自動化，轉換每份檔案至可以完全無障礙使用的工時更減少了高達 100%。除此之外，若是將新 API 應用於複雜文件之中，效果還能更顯著。舉例而言，若某家全球金融公司在使用新的 Adobe API 之前需花 9 個多小時才能讓各個簡報檔案轉為無障礙使用；在採用了 Adobe 新的 API 後可將該過程中 70-80% 的部分自動化。
 
Adobe 新的 PDF Accessibility Auto-Tag API 利用 Sensei 來自動化和擴展 PDF 內容架構的標記流程。API可「標記」或辨識內容架構，包括標題、段落、列表和表格等，從而為閱讀器等輔助技術指示正確的閱讀順序。因此，全盲、弱視和閱讀障礙等身障人士可更方便瀏覽數位文件。開發人員亦可快速地將 API 應用於大量既存的 PDF 檔案，不僅節省時間和預算，還能幫助公司遵循相關的無障礙法規。

此外，Adobe 還宣布將於今年秋季推出兩項新功能。PDF Accessibility Checker 可透過 API 在 Acrobat 中使用，將幫助企業輕鬆迅速地大規模評估現有 PDF 的無障礙設計。Acrobat Reader 中的 Auto-Tag 則將為現有 Reader 客戶提供更無障礙的瀏覽體驗，而且無需額外付費，也無需額外的外掛或另外下載。

Adobe 建立了數位文件類別，發明了 PDF 格式，然後與全球共享資源。Adobe 從一開始便為文件建立了專屬標籤來儲存無障礙元數據，藉此將無障礙功能內建至 PDF 的 DNA 中，並直接在 Adobe Acrobat 中支援螢幕閱讀器輔助功能。 數十年來，Adobe 不斷創新 PDF 的無障礙設計，在Acrobat Reader Mobile 由 Sensei 支援的 Liquid Mode 中導入了 Acrobat 功能，如文件朗讀、適讀性功能等。 

去年，Adobe 與中央佛羅里達大學（University of Central Florida）、Readability Matters 和 Google 合作成立了  Readability Consortium，希望促進所有人的數位閱讀和理解。Adobe 研究人員從事和分享研究，持續推動適讀性科學發展。Document Cloud 研究團隊最近也發表了兩篇新論文，聚焦可替代的數位閱讀格式和客戶介面設計，希望幫助個人閱讀體驗更舒適愉快。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26291
2023-05-18 17:01:55 , pcdiy , 
SAP 攜手高雄市政府加速產業淨零　打造全球智慧港都典範 全球ESG研創中心落腳高雄，SAP台灣三大戰略推動企業綠色轉型
 , /detail/26292
2023-05-18 17:01:55 , pcdiy , SAP 攜手高雄市政府加速產業淨零　打造全球智慧港都典範 全球ESG研創中心落腳高雄，SAP台灣三大戰略推動企業綠色轉型 , /detail/26292
2023-05-18 17:01:55 , pcdiy , 

SAP 攜手高雄市政府加速產業淨零　打造全球智慧港都典範 全球ESG研創中心落腳高雄，SAP台灣三大戰略推動企業綠色轉型
SAP 台灣（思愛普軟體系統股份有限公司）宣布與高雄市政府合作，SAP 全球 ESG 研創中心將落腳高雄，以「深耕台灣、賦能產業、接軌國際」三大戰略方向，助攻產官學界搭上 ESG 治理潮流，賦能當地重工業者轉型邁向永續智慧企業，接軌國際綠色商機，加速高雄打造先進的智慧港都國際典範。 



隨著 ESG 揭露與報告標準越趨嚴謹，企業紛紛加速永續轉型，根據 IDC 預測，到 2025 年全球 ESG 商業服務（包括業務和 IT 諮詢、系統整合（SI）和產品工程服務等）市場規模預計將達到 1,580 億美元1。而台灣擁有緊密的產業聚落、完善的供應鏈上下游、及高素質技術人才，為此 SAP 抓準趨勢，持續深耕台灣、布局永續企業轉型議題。SAP 全球副總裁、台灣總經理陳志惟表示：「近來國際法規及碳排標準迫使企業正視 ESG 議題，為協助企業把握供應鏈先機，高雄市政府致力擘劃出 2050 淨零排放路徑，祭出科技廊道 x 綠色永續雙軸轉型政策，實踐 ESG 與減碳成績有目共睹；此次 SAP 聯手高雄市政府展開一系列合作，打造 SAP 全球 ESG 研創中心，賦能產學研永續管理知識與技術，引領企業為減碳鋪路，齊心推動重工業大城轉型，蛻變為淨零碳排模範的智慧城市。」



面對淨零和數位轉型兩大剛性需求，政府在競爭中要走在前面，才能助企業保持領先。高雄市政府市長陳其邁指出：「為營造最佳投資環境，高雄以市府層級成立永續發展委員會，各項施政緊密扣合聯合國 SDGs 的 17 項目標，組成產業淨零大聯盟，推動亞灣 2.0 計畫，吸引更多國內外廠商選擇落腳高雄，擴大引進數位高科技資源；這次 SAP 將國際資源挹注高雄，雙方偕手共享智慧碳管理策略新知，輔助在地業者加速推行永續業務，更是幫襯高雄早日實現 2030 碳減量 30％、2050 零碳排目標。」根據 IDC 對全球 C-level 的一份調查指出2，中大型企業在 ESG 軟體的年度支出費用平均可達 280 萬美元，本次雙強聯手合作，粗估可以為高雄相關市場帶來約 9.8 億美元（約為新台幣300億）3的規模經濟。



高雄作為台灣工業製造重鎮，尤其金屬製造產值佔台灣 32%4，具備完善供應鏈，從上游材料到下游加工製造，厚實基礎深具國際競爭能量；近年高雄市政府施政瞄準躍升為亞洲高階製造中心，看準產業減碳轉型需求大增，引入 SAP 等國際資源，成立全球 ESG 研創中心，厚植「高雄產業淨零大聯盟」政策，首波聚焦鋼鐵、石化、電子、能源及循環經濟五大產業，以大帶小協助台灣中小企業落實淨零。　

SAP 全球 ESG 研創中心另一要務為鏈結產官學界及在地夥伴，展示永續解決方案、服務與應用，建構大南方產業淨零加速器。研創中心預計開設多元 ESG 課程，借助共學空間不定期舉辦教育訓練、研討會，協力業者把減碳理論轉化為商業實證方案，創造高價值訂單。SAP 未來也規劃於大學院校開設學分課程、成立實習聯盟平台，提供教師創新教學資源，為台灣企業培育新一代永續人才。

面對歐盟 CBAM 來勢洶洶，加上《氣候變遷因應法》將於明年對碳排大戶徵收碳費，企業亟需找尋事半功倍減碳方案。SAP 持續攜手在地夥伴引領台灣企業接軌全球永續標準，運用強大的數位平台、豐富流程管理經驗、及多元數據分析等優勢，落實低碳方針，鞏固國際競爭優勢。近期在高雄市政府的見證下，SAP 與金屬中心與中華系整合作推出扣件雲 3.0 服務，強化扣件業者碳盤查相關作業，搶佔碳定價時代第二成長曲線。
　　
展望未來，ESG 浪潮宣告單打獨鬥策略走入歷史，SAP 將與地方政府及產學研等重要合作夥伴緊密合作，依循世界永續治理標竿，共同輔助台企加速轉型，迎向永續智慧企業之路。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26292
2023-05-18 23:31:24 , pcdiy , 
NVIDIA GeForce RTX 4060 8GB、4060 Ti 8GB/16GB重裝上陣，史上最強中階顯示卡定價10,690/14,690/17,990元起正式登場！
 , /detail/26294
2023-05-18 23:31:24 , pcdiy , NVIDIA GeForce RTX 4060 8GB、4060 Ti 8GB/16GB重裝上陣，史上最強中階顯示卡定價10,690/14,690/17,990元起正式登場！ , /detail/26294
2023-05-18 23:31:24 , pcdiy , 

NVIDIA GeForce RTX 4060 8GB、4060 Ti 8GB/16GB重裝上陣，史上最強中階顯示卡定價10,690/14,690/17,990元起正式登場！
萬眾矚目，玩家等待以久的Ada Lovelace世代中階顯示卡，它終於來了！這次，沒有意外的，名字叫做NVIDIA GeForce RTX 4060家族，總共推出了RTX 4060 8GB、RTX 4060 Ti 8GB與RTX 4060 Ti 16GB共三個款式！令人興奮的，除了具備DLSS 3，性能平均提昇了超過30％，功耗平均降低了將近20％，無疑是史上最強中階顯示卡！





這次，NVIDIA不負眾望，在今年推出了Ada Lovelace世代中階顯示卡，在原先的旗艦顯示卡RTX 4090，高階顯示卡RTX 4080、4070 Ti、4070之後，終於發表了GeForce RTX 4060家族，正式全面改朝換代，取代了原先的GeForce  RTX 30世代，讓玩家全面升級GeForce  RTX 40世代！

目前，恰好是台灣最大電腦展台北國際電腦展Computex 2023前夕，也是學生暑假放假前的電腦採購潮即將來臨的時刻，NVIDIA GeForce RTX 4060顯示卡的推出，無疑的將會是接下來電腦市場銷售量最好的中階顯示卡。



NVIDIA這一次推出兩款繪圖晶片，包括3072個CUDA核心的RTX 4060，以及4352個CUDA核心的RTX 4060 Ti。顯示卡則推出三個版本，包括了RTX 4060 8GB、RTX 4060 Ti 8GB與RTX 4060 Ti 16GB共三個款式，而且這一次的顯示記憶體，全面都是GDDR6的高速版本，讓新一代RTX40系列中階顯示卡可以發揮更強的戰鬥力！

發售時間的話，2023年05月24日，將發售RTX 4060 Ti 8GB顯示卡。2023年07月份，將發售RTX 4060 8GB、RTX 4060 Ti 16GB顯示卡。





根據NVIDIA官方提供的資料，RTX 4060 8GB、4060 Ti 8GB/16GB顯示卡的遊戲表現有非常顯著的提升，尤其是4060 Ti 16GB更是可以滿足需要大容量記憶體遊戲的需求。

遊戲效能提昇的部份非常顯著，RTX 4060 8GB與上一代RTX 3060 8GB相比，以及RTX 4060 Ti 8GB與上一代RTX 3060 16GB相比，性能平均提昇了超過30％，有的遊戲性能提昇了50％，甚至在DLSS3的加持之下，有的遊戲性能提昇了超過100％，這實在是太迷人了！

功耗的部份更是驚人，從RTX 4060 Ti顯示卡，與上一代RTX 3060 Ti顯示卡相比，平均遊戲用電，從上一代197W降到140W，播放影片用電，從上一代19W降到13W，閒置用電，從上一代12W降到7W，動態功耗從上一代200W降到160W，等於功耗平均降低了將近20％！





值得注意的，價格上更是令人讚嘆！GeForce RTX 4060家族，比起上一代GeForce RTX 3060家族，同系列的價格持平，並沒有漲價，等於是玩家升級到新一世代的顯示卡，卻仍維持過去的價格，不得不給老黃比個讚！

這次NVIDIA GeForce RTX 4060家族推出之後，可以確定的是顯示卡又改朝換代了，中階顯示卡全面升級進入了RTX 40世代，不僅性能提昇，就連功耗也更加省電，無疑的是史上最強中階顯示卡。

玩家們，錢包準備好了沒？
 , /detail/26294
