2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 
趨勢科技公佈三大網路犯罪組織類型
 , /detail/26073
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 
最強創作者筆電ASUS ProArt Studiobook 16/Pro 16 OLED上市
 , /detail/26072
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 
安全織網再進化！Fortinet 最新 FortiOS 7.4，助企業強化資安與自動化 
 , /detail/26071
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , DLSS勢不可擋！《電馭叛客2077》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布 , /detail/26074
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 趨勢科技公佈三大網路犯罪組織類型 , /detail/26073
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 最強創作者筆電ASUS ProArt Studiobook 16/Pro 16 OLED上市 , /detail/26072
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 安全織網再進化！Fortinet 最新 FortiOS 7.4，助企業強化資安與自動化  , /detail/26071
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 

趨勢科技公佈三大網路犯罪組織類型
全球網路資安解決方案領導廠商趨勢科技(東京證券交易所股票代碼：4704) 發布最新研究，說明網路犯罪集團業務規模擴大時，其運作將開始越來越像一般企業，同時也須面對隨之而來的成本與挑戰。



請點選以下連結來取得這份完整報告「網路犯罪組織內部運作」(Inside the Halls of a Cybercrime Business)：

https://www.trendmicro.com/vinfo/us/security/news/cybercrime-and-digital-threats/inside-the-halls-of-a-cybercrime-business

趨勢科技威脅情報副總裁 Jon Clay 表示：「網路犯罪地下市場正快速邁向專業化，隨著犯罪集團的成員與營收增加且日益複雜，他們也紛紛開始模仿一般合法企業。然而，網路犯罪組織變大卻可能更難管理，而且會出現更多辦公室角力、混水摸魚以及成員互信的問題。這份報告指出， 資安調查人員在面對一個網路犯罪組織時，了解其規模的大小至關重要。」

這份報告表示，一家典型的大型企業，薪資支出佔營業費用為 80% ，這數字在小型犯罪組織的情況也大致相同 (78%)。其他常見的費用還有：基礎架構 (伺服器/路由器/VPN)、虛擬機器以及軟體。

這份研究依據規模大小將網路犯罪組織分成三種類型，並以趨勢科技經由執法機關與內部人員所蒐集到的資料來舉例說明。

●	通常只有一層管理階層，員工 1 - 5 人，年營業額 50 萬美元以下。
●	每位成員在組織內通常會負責多項工作，而且除了這份薪水之外，白天還有另一份工作。
●	網路犯罪集團絕大部分都屬於這類，而且經常與其他犯罪集團合作。

●	通常擁有兩層管理階層，員工 6 - 49 人，年營業額 5 千萬美元以下。
●	通常採用金字塔式組織架構，由一人擔任負責人。

●	通常擁有三層管理階層，員工 50 人以上，年營業額 5 千萬美元以上。
●	特色是基層管理與監督人員相對較多。
●	具備有效的營運資安 (OPSEC) 流程，並與其他犯罪集團結盟。
●	負責人多半是經驗老道的網路犯罪分子，並僱用許多開發人員、系統管理員與滲透測試人員 (包括短期約聘人員)。
●	他們可能會有類似企業的部門 (如 IT、人資) ，甚至推行如績效考核等員工管理計畫。

這份報告指出，了解犯罪組織的規模和複雜度，能為資安調查人員提供一些關鍵線索，像是該尋找何種類型的資料。舉例來說，較大的犯罪組織很可能會有員工名冊、財務報表、企業簡介與教學文件、合併和併購文件、員工加密貨幣錢包資料，甚至是共用行事曆，這些都是調查人員可蒐集的資料。此外，執法機關若能掌握目標犯罪組織的規模大小，便能妥善安排追查對象的優先次序，進而發揮最大績效。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26073
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 

最強創作者筆電ASUS ProArt Studiobook 16/Pro 16 OLED上市
全新高效能創作者筆電ASUS ProArt Studiobook 16 / Pro 16 OLED (H7604/W7604)上市，挑戰市場最強規格，搭載第13代Intel Core i9處理器，最高NVIDIA GeForce RTX 4070顯示卡(H7604)或通過ISV認證的專業級NVIDIA RTX 3000 Ada顯示卡(W7604)，滿足創作者嚴苛要求。同時，去年收到全球7千多份參賽作品的ASUS ProArtist Awards再次啟動—創意設計大賽4月15日至7月15日徵件開跑，以「看見未來．創所未創」為題，邀請全球創作者用作品呈現環保議題的願景，分為攝影、平面設計、電影拍攝、動畫四大類型，獎項總價值超過300萬，並加碼獲得全球宣傳資源和ASUS專案合作機會！活動詳情：ASUS ProArtist Awards 2023


ASUS ProArt Studiobook 16 / Pro 16 OLED (H7604/W7604)擁有全球首創16吋120Hz 3.2K HDR OLED廣視角觸控螢幕，且通過Calman與PANTONE色彩雙認證，德國萊因(TÜV Rheinland)護眼認證加持，極致視覺饗宴盡在眼前。更從創作者使用經驗出發，擁有獨家ASUS Dial實體繪圖旋鈕，直覺精準操作；升級版ProArt Creator Hub，整合所有Adobe creative創意軟體，色彩管理工具中更內建Pantone®色票系統，專業大躍進；支援1024階壓力感應觸控板，揮灑靈感零設限。



效能登頂，還得有絕佳散熱助攻！ASUS ProArt Studiobook 16/Pro 16 OLED (H7604/W7604)採用ASUS IceCool Pro散熱技術，以160Ｗ功率維持散熱效能，並保持40分貝以下運作音量，創意不中斷。搭載最高64GB DDR5記憶體、最高8TB高效能SSD硬碟，資料存儲快又穩，生產力源源不絕！建議售價：NT$94,900起，了解更多： ASUS ProArt Studiobook 16 OLED (H7604)；建議售價：NT$96,880，了解更多：ASUS ProArt Studiobook Pro 16 OLED (W7604)



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26072
2023-04-12 12:08:43 , pcdiy , 

安全織網再進化！Fortinet 最新 FortiOS 7.4，助企業強化資安與自動化 
全方位整合與自動化網路資安領導廠商 Fortinet（NASDAQ：FTNT）於Fortinet Accelerate 2023全球網路安全大會，宣布Fortinet安全織網（Fortinet Security Fabric）全面升級與多項功能強化，包含旗艦級網路安全作業系統 FortiOS 最新版本FortiOS 7.4，並新增即時回應及自動化工具，助企業資安長簡化資安防禦複雜度，打造涵蓋網路、端點與雲端的自主防禦生態系。此外，Fortinet亦發表網路安全專家（NSE）培訓與認證計畫重大更新，透過接軌職場和全新認證分級，盼有效解決資安人才缺口問題。



Fortinet台灣區總經理吳章銘表示：「資安攻擊手法日益複雜，企業實現數位轉型的同時，也必須防範攻擊面持續迅速擴大。Fortinet長期致力於將傳統單點資安產品整合至Fortinet 安全織網，透過業界最高效能的網路安全平台，提供企業極佳的可視性與威脅防護，此次升級更讓Fortinet 安全織網的防護能量邁入全新篇章。而在加速產品革新的同時，Fortinet也持續完善資安人才培訓與認證計畫，以具備高度彈性且符合產業需求的專業課程，協助資安人才與職場順利接軌，成為強化企業資安韌性的最佳戰力。」

根據Gartner發布的最新調查指出，全球有高達七成五的企業正在尋求資安產品及供應商的整合，相較2020年增加近三成（29%），顯見具備高度整合能力的安全平台，已成資安長迎戰駭客威脅的主流策略。有鑑於此，Fortinet持續耕耘技術創新，不僅已於Fortinet安全織網融合超過50種企業級資安解決方案，本次升級更加入即時回應處理、自動化工具等創新功能，讓傳統的「威脅檢測」進化為「即時防護」，全面守護企業網路安全。

●	簡化並加速資安事件分析：以雲原生為基礎的FortiEDR 和FortiXDR 可實現資安事件的交互式分析及可視化，透過多個威脅情報源所收集的資安數據，協助用戶簡化並加速駭客攻擊的調查流程。
●	防堵異常或惡意的網路活動：Fortinet全新推出的FortiNDR Cloud 服務，除了強化人工智慧功能，並搭配數據分析、漏洞防護等技術，亦提供365天全年無休的資安情資保存及可視性，藉由內建的回應劇本（playbook）與威脅識別，自動偵測異常或惡意行為。
●	有效減少供應鏈資安風險：由「紅隊」角度強化企業資安的FortiRecon 結合FortiGuard Labs威脅研究團隊的專業研究情資，針對全球企業組織及合作夥伴所面臨的供應鏈關鍵資安風險，主動提供更加深入的威脅情資，包含暴露於外部網路的資產、資料外洩事件的發展現況，以及勒索軟體攻擊的相關情報等。
●	即時並大規模的欺敵：全新版本的FortiDeceptor 可在漏洞出現時提供即時性的安全防護，透過引導駭客針對「自動產生的誘餌」發動攻擊，在攻擊鏈的早期階段即有效隔絕威脅。而資安協作應變系統（SOAR）的回應劇本也會立即啟動，協助進行自動化的誘餌創建與部署，同時收集威脅情資，防止惡意行動發生。
●	助力全球社群分享威脅情資：除了即時掌握威脅動態外，FortiDeceptor亦加入「威脅情資交流」的全新服務，讓用戶彼此之間匿名分享即時的駭客攻擊情報，並主動採取防護措施，以避免類似的威脅事件再度上演，進而達成橫向資安聯防的目標。

●	降低維運複雜度，威脅偵測再推進：FortiAnalyzer 採用全新且更加直觀的安全威脅分類法則，並同步對應至MITRE ATT&CK資安框架的內部資料，即便企業收集日誌的來源不盡相同，也能輕鬆進行複雜度更高的事件關聯分析。此外，FortiSOAR 亦新增軟體即服務（SaaS）一站式解決方案的訂閱選項，同時融入機器學習、無代碼 / 低代碼（No-Code / Low-Code）等多項技術，實現回應劇本的自動構建與套用。
●	精簡警報分類，威脅獵捕更有效：FortiSIEM 導入全新資安事件關聯技術，幫助用戶快速掌握使用者、設備及惡意活動的關聯性，並結合機器學習模型的智慧分析能力，讓企業得以偵測出傳統安全資訊與事件管理（SIEM）解決方案可能遺漏的異常行為。
●	搶先駭客一步，及時阻斷攻擊鏈：透過FortiGuard安全營運中心即服務（SOCaaS）解決方案，Fortinet提供用戶由人工智慧輔助的資安事件分類。而FortiGuard Labs威脅研究團隊則會協助企業檢視安全營運中心（SOC）的防禦能力是否準備就緒，或是運用入侵評估（Compromise Assessment）服務來進行全面性的調查與診斷。

●	強化應對多步驟的物理性資安攻擊：Fortinet升級由人工智慧驅動的FortiGuard 安全服務，以確保IT及OT系統整合後的安全性，並利用全球最新的威脅情報、零日漏洞研究與漏洞即時查詢服務，強化OT和IT設備的自動化虛擬補丁技術，進而縮短啟動漏洞修補回應流程的處理時間。

●	安全存取企業營運關鍵資產：Fortinet針對身分識別與存取管理（IAM）所推出的產品FortiPAM，不但整合FortiAuthenticator 與 FortiToken 兩大解決方案，為IT及OT網路環境提供安全的遠端存取管道，此次升級更加入零信任網路存取（ZTNA）的資安防護機制，藉由不間斷地檢查設備是否存有漏洞，並持續更新病毒的特徵資料及位置，強化用戶在存取企業營運關鍵資產時的安全保障。

●	安全檢測導入應用程式開發與維運：FortiDevSec 為Fortinet最新發布的全方位應用程式安全檢測解決方案，集結靜態應用安全測試（SAST）、動態應用安全測試（DAST）及軟體組成分析（SCA）三大技術，且相容於Jenkins、Bamboo、Azure DevOps等工具。FortiDevSec主要協助企業在應用程式的開發初期，精準地找出漏洞及錯誤配置，並於機密資訊曝險時部署即時性的安全防護。此外，FortiDevSec亦會掃描CI/CD 開發流程內的應用程式原始碼，並提供資安檢測報告，讓開發及維運人員迅速了解問題所在。

除了擴展五大關鍵領域的安全防護，提供企業更加完善的世界級資安解決方案外，Fortinet旗下的NSE培訓與認證計畫亦推出重磅更新。全新版本的NSE網路安全培訓課程將以「接軌職場」為主要導向，期望在資安人才缺口更甚以往的困境下，為全球及台灣企業孕育出更多契合產業需求的頂尖資安即戰力，更目標於2026年協助全球100萬人接受網路安全培訓。

而Fortinet也同步發表全新打造的「NSE認證級別」，由原先的八項等級，調整為Fortinet資安專家認證（FCX）、Fortinet工程師認證（FCE）、Fortinet專業人員認證（FCP）、Fortinet夥伴認證（FCA）及Fortinet基礎資安意識認證（FCF）等五大級別，並在較為高階的等級設置多面向的認證項目，例如安全營運、OT資安、零信任存取等。技術人才可根據自身的專業領域及職涯發展方向，彈性選擇最符合學習需求的課程主題。

兩大資安年度盛會即將開跑，展現Fortinet強化企業資安韌性最佳落地實踐
Fortinet將參與5月9日至11日的CYBERSEC 2023 臺灣資安大會，並於開展首日的「Fortinet資安品牌日」中，展示Fortinet如何化身企業專屬的虛擬資安分析師，透過全方位的資安解決方案及防禦生態系，打造安全且具備高度韌性的網路環境。而Fortinet Accelerate 2023網路安全大會台灣站也將在6月6日、7日、9日分別於高雄、台中、台北三地重磅登場，深度分享最新的資安產業趨勢，以及Fortinet守護數位世界的最佳實踐亮點。

●	Fortinet 品牌日
●	時間：2023 年5 月 9 日 14:00 - 17:00
●	地點：台北南港展覽館二館七樓 701A 教室
●	報名方式：請點此報名
●	CYBERSEC 2023 臺灣資安大會
●	時間：2023 年5 月 9 日至 5 月 11 日
●	地點：台北南港展覽館二館四樓 R105 攤位
●	報名方式：請點此報名
●	Fortinet Accelerate 2023網路安全大會台灣站
●	時間：2023年6月6日（高雄）、6月7日（台中）、6月9日（台北）
●	詳細活動資訊敬請期待

●	有關更多Fortinet Accelerate 2023全球網路安全大會及Fortinet安全織網最新升級的詳細資訊，可參閱 Fortinet 部落格文章
●	深入了解Fortinet網路安全專家（NSE）培訓與認證計畫的更新內容
●	深入了解 Fortinet 網路資安培訓學院，包含免費網路資安培訓、網路資安學院計畫、合作夥伴認證課程、學術合作夥伴計劃與教育推廣計劃
●	有關更多NSE資安戰鬥營的詳細資訊，可參閱此成果影片
●	深入了解 FortiGuard Labs 與 FortiGuard 安全服務產品組合
●	閱讀更多關於Fortinet 客戶如何使用 Fortinet 服務保護其組織網路資訊安全
●	參加 Fortinet 使用者社群（Fuse），分享你的想法與意見、深入了解我們的產品與技術並與其他人交流
●	在 Facebook、YouTube、Line 與 LinkedIn 上追蹤 Fortinet

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26071
2023-04-12 12:14:44 , pcdiy , 
DLSS勢不可擋！《電馭叛客2077》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布
 , /detail/26074
2023-04-12 12:14:44 , pcdiy , 

DLSS勢不可擋！《電馭叛客2077》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布
萬眾期待的《電馭叛客2077（Cyberpunk 2077）》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布，借助DLSS 3 畫格生成技術（Frame Generation）的強大功能，GeForce RTX 40系列的使用者可在遊戲中獲得倍增效能。


 
《電馭叛客2077（Cyberpunk 2077）》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布，《永恆空間2（Everspace 2）》、《人中之龍 維新！極（Like a Dragon: Ishin! ）》和《LEAP》亦全面支援DLSS 2，遊戲效能大幅提升。

CD PROJEKT RED的《電馭叛客2077》是一款整合了先進技術的遊戲，採用多種光線追蹤技術，以令人難以置信的細節水準渲染巨大的未來之城。現在，《電馭叛客2077》將更上層樓，發布光線追蹤：Overdrive 模式技術預覽版、導入全域光線追蹤，也就是路徑追蹤技術。

透過《電馭叛客2077》 光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版，玩家可以搶先窺見全景光線追蹤技術的未來。NVIDIA將繼續與CD PROJEKT RED合作，進一步增強全景光線追蹤技術、修復錯誤並最佳化效能。

反射、陰影、環境光遮蔽等效果都獲得改進，讓玩家可以窺見電玩遊戲繪圖的未來。《電馭叛客2077》透過DLSS 3為GeForce RTX玩家帶來倍增的效能，使他們能夠體驗透過全域光線追蹤增強的壯觀夜城。

為瞭解更多這一全新模式的相關資訊，NVIDIA採訪了CD PROJEKT RED副總裁暨全球美術總監Jakub Knapik。請查看《電馭叛客2077》： 光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版一文，或觀看解析影片瞭解完整的採訪內容。
 

2018年，隨著第一代GeForce RTX GPU的發布，NVIDIA拉開遊戲革命的序幕。自幾十年前首款遊戲發布以來，遊戲中的光照效果一直是虛假的，在此期間誕生了各種仿真技術來試圖打造接近陰影、反射和其他真實世界的屬性。GeForce RTX真正實現了即時光線追蹤，使開發者能逼真地渲染反射和光照，使遊戲更具有沉浸感和遊戲性。再加上DLSS 1.0，NVIDIA發明了使玩家能夠加速畫格率的顛覆性方法。

2018年共有4款RTX遊戲，37%的GeForce RTX玩家選擇開啟光線追蹤，26%的玩家常用DLSS 1.0。五年後，隨著GeForce RTX 40系列GPU的發布，NVIDIA推出第三代RTX。現在，借助AI加速的畫格生成技術，DLSS 3已為30款已發布的遊戲帶來倍增的效能。DLSS 2已提升280多款遊戲和應用程式的畫格率，同時提供與TAA模式原始解析度相近，甚至更好的影像品質。NVIDIA Reflex降低系統延遲，為70多款遊戲帶來更靈敏、更愉悅的體驗。而著色器執行重排序SER（Shader Execution Reordering）和OMM（Opacity Micromaps）、RTXDI（NVIDIA RTX Direct Illumination）和RTXGI（RTX Global Illumination）等全新技術使開發者能以更高畫格率和更少的工作量打造令人難以置信的光線追蹤效果。

RTX取得的巨大進步是遊戲玩家們有目共睹的，而多數RTX用戶也都在使用最新的整合功能。在數以百萬計的GeForce RTX桌上型電腦GPU用戶中，83%的RTX 40系列玩家開啟了光線追蹤，79%的RTX 40系列玩家在RTX遊戲中使用了DLSS加速效能。

光線追蹤和DLSS的普及率已遠超其他升級和技術，如4K（28%的玩家使用），或144Hz+高更新率遊戲顯示器（62%的GeForce RTX 40系列桌上型電腦GPU使用者使用）。

●	《永恆空間2（Everspace 2）》完成搶先體驗版並支援DLSS 2（現已發布）
●	《嗨嗨人生（High on Life）》獲DLSS 2帶來的效能提升（現已發布）
●	《LEAP》 完成搶先體驗版並支援DLSS 2（現已發布）
●	《人中之龍 維新！極（Like a Dragon: Ishin! ）》獲DLSS 2帶來的效能提升（現已發布）

現今已有超過 280款DLSS遊戲和應用程式支援由人工智慧驅動的效能加速器 NVIDIA DLSS，已上市的遊戲中有30款已採用了DLSS 3最新技術。此外，在推出前6個月的市場採用率上，DLSS 3 較DLSS 2提高了7倍。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26074
2023-04-12 12:53:34 , pcdiy , 
TP-Link 再戰市場最高CP值Tapo RV30 Plus、RV30震撼登台
 , /detail/26075
2023-04-12 12:53:34 , pcdiy , 全漢FSP推出世界上最安靜的鈦金牌Hydro Ti PRO電源  , /detail/26076
2023-04-12 12:53:34 , pcdiy , TP-Link 再戰市場最高CP值Tapo RV30 Plus、RV30震撼登台 , /detail/26075
2023-04-12 12:53:34 , pcdiy , 

TP-Link 再戰市場最高CP值Tapo RV30 Plus、RV30震撼登台
現代人特別重視居家環境，在忙碌工作之後，想要完成居家清潔時常感到心有餘而力不足，據全球性分析公司Counterpoint（註 ）研究報告顯示，2021年全球消費性服務機器人的出貨量相較同期增長25%，其中清潔型機器人（掃地機器人）佔比約68%，受國際資料公司IDC報告評選為Wi-Fi產品的第一大供應商，並連續12年獲網路產品銷售第一的領導品牌TP-Link，亦回應市場需求，踏足智能家電幫助民眾解決居家清潔的痛點，推出Tapo產品線新成員TP-Link Tapo RV30 Plus及Tapo RV30掃地機器人，以超精巧設計、強勁吸力、精準導航、掃拖合一加上親民合宜的價格5大亮點，助民眾完美解放雙手，輕鬆完成居家環境清潔！
 


TP-Link Tapo RV30 Plus 不僅外觀時尚也實用，擁有高達4200Pa超強吸力，能夠瞬間吸走縫隙間的碎屑和隱藏在地毯中的灰塵，進行更深層、更強大的清潔效果，並擁有當前主流的集塵能力，特殊設計出堪比同級機種當中最大4公升密封集塵空間，最高可連續使用長達70天，而全新設計的後端集塵通道，同時具備27000Pa超強吸力，能夠瞬間清空集塵盒，讓垃圾箱內、地板上皆無殘留，且集塵通道只有40公分，較同級機種的75公分足足縮短了 45%，一但集塵袋已滿，系統將會進行通知，只需一個按鍵，即可在幾秒鐘內更換，且不用碰到髒汙完美阻隔過敏原，讓用戶能真正解放雙手、享受乾淨舒適的生活環境。
 


全新的 TP-Link Tapo RV30 Plus、RV30機身不僅小巧，也比市面上一般的掃地機器人更加安靜且穩定，同時擁有大電量電池，每次充滿電後可連續3小時全屋清掃，最大可清潔108坪的空間，無論哪一種居家空間皆能輕鬆清潔。且具備獨特的降噪風道設計、吸音棉與動態平衡風扇等三階段降噪配置，讓機器在清潔過程中，噪音最低可降低至55分貝，可以說是比微波爐還安靜。而TP-Link Tapo RV30 Plus更貼心設計降噪充電座，其會根據掃地機器人清潔時間，自動調整清空集塵空間的頻率，以減少噪音干擾，在啟用勿擾模式後，即可設定不在夜晚清掃時自動集塵，貼心設計讓用戶可以睡得更安穩。
 


TP-Link Tapo RV30 Plus、RV30皆具備光學雷達和陀螺儀雙導航系統，可以精準、快速的繪製出家中格局，不僅讓機器人即使是在黑暗中也能精準清潔，避免遺漏與重複清掃，而另一方面也能精準偵測周圍的障礙物、家俱下方和牆壁邊緣，可以避免從樓梯、壁架上跌落。此外，清潔過程中，用戶亦可透過手機即時查看清潔進度與位置，如果碰到比較高的地毯，Tapo RV30 Plus、RV30更具備強力的攀爬功能，可以毫不費力的爬過門檻和2cm以下的厚地毯，完美解決許多清潔機器人的痛點。不僅如此，Tapo RV30 Plus、RV30也具備自訂清掃範圍功能，無論是指定區域清掃、各個房間獨立清掃模式與排程，或是設定不希望掃地機器人進入的區域，皆能完美達成用戶需求，且Tapo RV30 Plus與RV30皆支援Google Home與Amazon Alexa，讓用戶隨時隨地都可以聲控掃地機器人，輕鬆讓掃地機器人融入你的生活。
 


TP-Link Tapo RV30 Plus、RV30結合掃拖一體，擁有靜音、標準、渦輪與強勁四段吸力，偵測到地毯或其他材質，則會自動調整合適的吸力，最高可達到比同級機種更強的4200Pa，並搭配獨特的滾輪清掃設計，讓機器人能夠緊貼地面清潔，無論是磁磚縫隙之間的碎屑，亦或是隱藏在地毯中的灰塵，都可以清掃得一乾二凈。而拖布則是處理頑固的髒污其擁有300毫升水箱，提供3段水流設定，以適應不同地板類型，水壓一致且穩定，即便是木質地板也不用擔心濕拖造成木板損傷等問題，雙效合一完整居家深度清潔。

許多消費者在意清潔過程中揚起灰塵容易造成過敏等不適，Tapo RV30 Plus、RV30內建HEPA濾網，可過濾99.9%的0.3微米過敏源，且以滾輪清掃設計，緊貼地面去除縫隙灰塵的功能，主刷亦特別採用抗纏繞設計，即便纏住毛髮，透過簡易的快拆設計，即可輕鬆清理纏住的毛髮，TP-Link就是這麼貼心為每一個用戶設計完美的智慧居家好幫手。
 


TP-Link Tapo RV30 Plus 4/14於蝦皮商城首賣，其餘通路陸續於4月底開賣，RV30 Plus建議售價NT$12,999元，4/30前即享早鳥優惠贈送價值NT$3,000元大禮包，包含Tapo掃地機器人備件套組(註 )、Tapo掃地機器人塵袋(3入)、Tapo可洗拖布(3入)、Tapo P125M智慧插座（支援matter協議）以及Tapo L530E智慧燈泡，就要給你超值組合；不僅如此，TP-Link更要挑戰市場最高CP值RV30建議售價NT$9,999元，即日起至4/30也享早鳥優惠，贈送價值NT$2,000好禮含Tapo掃地機器人備件套組(註2)、Tapo可洗拖布、Tapo P125M智慧插座（支援matter協議），小資族也能輕鬆享受解放雙手的智慧新生活！



Tapo RV30 Plus： https://bit.ly/3yZQ2pp
Tapo RV30 Plus影音介紹：https://youtu.be/_tU52ery6jU
Tapo RV30：https://bit.ly/3Zc9Znx
線上首賣Shopee官方商城：https://bit.ly/40KGl9Z






→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26075
2023-04-12 13:14:35 , pcdiy , 
全漢FSP推出世界上最安靜的鈦金牌Hydro Ti PRO電源 
 , /detail/26076
2023-04-12 13:14:35 , pcdiy , 

全漢FSP推出世界上最安靜的鈦金牌Hydro Ti PRO電源 
知名電源機殼品牌大廠-全漢電源，全漢FSP推出全世界最安靜的80PLUS鈦金牌效率電源供應器，搭配最新Intel ATX 3.0規範、大功耗小體積帶來高功率密度展現全漢精湛電源技術能力，傑出的靜音表現可以沉浸於電競饗宴中，與最高效率的效能表現，為大功耗NVIDIA RTX4000系列顯卡到 AMD 的 RX 7000 系列做好準備，讓電源供應器在耗電的顯卡中發揮最佳性能。



全新HYDRO Ti PRO 1000W採全模組線材設計，配備最新的12VHPWR接口，為顯卡提供高達 600W的功耗，符合Intel ATX 3.0標準，支持PCIe 5.0，讓頂級顯卡發揮最高性能。最令人驚豔的是HYDRO Ti PRO的工藝技術表現，讓體積大幅度縮小，長度僅僅150mm，展現出令人驚豔的功率密度表現，另外更通過Cybenetics Lambda A++認證	，是目前全球最安靜的80PLUS鈦金牌1000W電源供應器，搭配135mm的FDB液態軸承風扇設計，以及ECO 風扇溫控開關，玩家可自由選擇讓風扇於負載50%以上才會起轉，達到寂靜的運作效果。



全新HYDRO Ti PRO系列機種，全台各大通路熱烈上市，詳情請參考官網產品頁面：
Hydro Ti PRO 1000W：https://www.fsplifestyle.com/tw/product/HydroTIPRO1000W_GEN5.html  







→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26076
2023-04-12 14:29:50 , pcdiy , 
雙喬國際引進韓國精品家電 觸動消費者的心
 , /detail/26077
2023-04-12 14:29:50 , pcdiy , 輕巧時尚電力全能 OPPO Band 2運動手環全新登場  , /detail/26078
2023-04-12 14:29:50 , pcdiy , 雙喬國際引進韓國精品家電 觸動消費者的心 , /detail/26077
2023-04-12 14:29:50 , pcdiy , 

雙喬國際引進韓國精品家電 觸動消費者的心
雙喬國際總經理楊承翰在廚房家電市場，已擁有20多年豐富市場經驗，不斷引進優異的好產品，目前代理OZEN真空全系列、OZEN-TS自動翻炒氣炸爐、VOTO氣炸烤箱，提供國人更好的生活品質，不只妝點居家品味，更是上班族和職業婦女烹飪料理的神隊友。


行銷推廣韓國品牌廚電用品進入第四年，業著觀察韓國餐廚用品及電器品牌，近幾年來在台市場接受度越來越高，逐漸走向美型設計的路線打進市場，主要是韓系產品的造型風格感，相當受到市場歡迎。


 
自2018年引進韓國精品家電品牌OZEN食物調理機，讓頂級廚電精品走入新的時代，將天然食材，製作為果汁、濃湯等料理，獨有真空破壁專利技術，在真空環境下將食材攪碎，高速破壁打製，保留住食材營養素，讓人體更易吸收，與一般食物調理機大不同，提供以輕鬆方便的料理方式，就能攝取到食物營養，在國人健康意識抬頭下，真空破壁調理機已獲高階人士市場肯定。

OZEN成立於1970年韓國漢森HANSSEM公司旗下品牌，HANSSEM憑藉先進設計與前瞻性經營理念，穩坐韓國廚房/家居/家具業龍頭。2015年進軍智慧家電市場，推出OZEN品牌，擄獲喜歡新潮和獵奇、內外兼修、以及「悅己消費」的體驗感，為消費者帶來最佳的便利與幸福感。
 


事實上OZEN品牌最早期引進討論度超高的「真空破壁調理機」，在今年上市新機種「OZEN TS-V100全營養真空破壁調理機」，疫情當前更要注重食物攝取的營養，像是每天都必需要喝一杯幫助體內環保的綠色蔬果汁、綠拿鐵的族群都是愛好者，除了製作真空果汁之外，更增加可攪打熱食湯品的功能，有許多體貼長輩的子女，會選購它來製作全食物的營養品給長輩飲用，也兼顧大部分的消費需求，可以說是注重健康養生、忙碌上班族必買品項。

很多人認為吃水果勝過喝果汁，三軍總醫院營養部主任金惠民認為還有下列許多的好處。

生鮮蔬菜有80∼90％的比例是水分，對不愛喝水的人，多吃蔬果可以幫忙攝取水分。

青菜水果所含的維生素和礦物質以及植物性化學成分的重要性已是無庸置疑，不過大多數人習慣將青菜熟食，在烹調過程中往往流失許多營養素和酵素。而且不論熟食用油炒，生食拌沙拉醬，多少都會攝食額外的油脂，將蔬果榨汁來喝，營養比較不會流失，也不會有攝入過多脂肪之虞。

對於年紀大、牙齒不好、或是大病初癒等咀嚼功能受影響的人，喝蔬菜水果汁，是補充各類維生素和礦物質的好方法。有的水果吃起來麻煩，譬如葡萄要一顆顆剝皮，很多人不愛吃，可以洗乾淨連皮一起打汁，攝取到完全的養分。

許多人不接受某種蔬果是因為其特殊的氣味，譬如胡蘿蔔的味道就讓很多人避之唯恐不及，但是把胡蘿蔔加上鳳梨和蜂蜜做成果菜汁，用餐時或飯後一小杯，可以增加胡蘿蔔素的吸收率。或者把夏天盛產的芒果拌入優格打成芒果優酪乳，芒果的金黃色澤與加上乳香，不但香甜好喝，還有豐富的鈣質。



 
另外，這兩年來已成為全民居家必備的廚神「VOTO氣炸烤箱」，也是氣炸烤箱始祖，第一個出上下火的氣炸烤箱，目前也是台灣第一品牌，也是最漂亮的美型家電，同時五個顏色銷售的氣炸烤箱，甚至是簡單的烘焙點心都可以，氣炸烤箱必需要有下火才可以做西點烘焙，獨家的瞬熱效果升溫快、不用預熱、溫度精準是最大的優點，零廚藝也能變大廚！
 


金曲甜美歌手-吳申梅今年也拿下「VOTO氣炸烤箱」代言, 喜愛烹飪也注重生活品味的吳申梅認為，選家電就是要以功能性為主，最好挑選操作簡單，可輕鬆做出健康美味料理。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26077
2023-04-12 14:47:23 , pcdiy , 
輕巧時尚電力全能 OPPO Band 2運動手環全新登場 
 , /detail/26078
2023-04-12 14:47:23 , pcdiy , 

輕巧時尚電力全能 OPPO Band 2運動手環全新登場 
OPPO於近年陸續推出廣受用戶喜愛的OPPO Watch、OPPO Watch Free等穿戴裝置產品。在專業的智慧手錶產品外，OPPO觀察到年輕族群對於穿戴裝置更輕巧舒適並兼具性能的需求，宣布在台灣市場引進手環產品OPPO Band 2，擁有超越同價位帶產品的1.57吋AMOLED大螢幕、14天超長續航，以及全新升級的跑步、網球專業運動模式，搭配全場景健康數據監測功能，以時尚外觀、強大性能搶攻年輕族群市場，持續豐富IoT產品線在台佈局，打造更完整的OPPO生態體驗。




OPPO Band 2搭載1.57吋AMOLED螢幕，不僅是同價位帶手環產品中最大螢幕，其螢幕面積相較前一代大幅提升74%，讓用戶毫不費力地閱讀資訊，搭配500尼特峰值亮度可應付戶外強光，加上DCI-P3 100%廣色域的精準色彩呈現，提供超越同級產品的精彩閱讀體驗。




在大螢幕下，OPPO Band 2也兼具輕巧配戴的特性，以羽量級約33克的輕盈設計，和柔軟、透氣的錶帶材質，達到近乎無感配戴的感受，為日常使用、運動、睡眠等場景，提供整日舒適配戴無負擔的體驗。同時，錶帶以水藍色拼接白色的雙色設計打造活潑俏皮的款式，加上近150款豐富錶面選擇，透過OPPO獨家AI智慧穿搭錶面2.0功能，還可依據用戶的穿著智慧生成相對應風格的錶面，以兼具實用與時尚的外型，輕鬆融入用戶的每日穿搭，舉手投足盡展風格。

輕巧錶體下，OPPO Band 2還擁有14天的長效續航，只要充電5分鐘就能使用一整天，讓用戶告別電量焦慮，滿足重度使用者的需求，也為日程繁忙的用戶提供更佳的續航體驗。



以洞察OPPO Watch Free用戶需求出發，本次OPPO Band 2將導入更全面的運動模式和健康數據監測，在運動時彷彿化身用戶腕上的最佳夥伴；內建高達100+種運動模式選擇，以及跑步、健走、划船機和橢圓機等4種運動模式自動識別，其中，針對許多用戶日常運動最常選擇的跑步，OPPO Band 2更提供跑步分析專家模式，可進一步記錄步頻、步幅，並即時監測及提醒心率異常，還能追蹤心肺健康評估、心跳恢復率、有氧運動效果、運動恢復時間等專業數據；再搭配內建的13個專業跑步課程指導，幫助用戶以更有效率且合適的步調跑步。此外，OPPO Band 2支援國際標準組織(ISO) 定義的5ATM防水功能，可承受相當於50公尺的水壓，用戶在日常盥洗、短程游泳時也能安心配戴。

為了拓展及強化旗下穿戴產品的運動功能，OPPO更進一步獨創專業網球模式，OPPO Band 2可辨認如正手削球、反手上旋球等各種網球擊球動作，並記錄揮拍速度等專業數據，讓用戶輕鬆掌握自己的網球技巧。

同時，搭配OPPO Band 2完整的健康監測功能，讓用戶時刻都能掌握自己的健康數據；24小時心率監測可即時針對異常心率進行預警；「OSleep全方位睡眠監測」可在睡前提供就寢提醒，睡眠期間可精準記錄並分析用戶的睡眠週期，提供睡眠品質報告及改善建議，並評估鼾症風險。此外，提供壓力等級監測、喝水提醒、久坐提醒等功能，協助用戶建立健康的生活習慣。從日常生活到睡眠時間，以全場景的數據監測，為用戶輕鬆建構健康智慧生活。




OPPO Band 2推出寶寶藍、暗夜黑兩色，建議售價2,099元，於4月14日至4月30日前購買即享早鳥優惠價1,899元。OPPO Band 2於4月14日起於OPPO體驗店、OPPO網路商店、官方指定網路購物平台（PChome 24h 購物、momo 購物網、蝦皮購物、yahoo! 購物中心、ETMall東森購物網）開賣，5月1日起於各大電信通路陸續開賣。實際開賣時間以各通路公告為主。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26078
2023-04-12 19:35:18 , pcdiy , 
Influenxio 圈圈科技推業界首創「互動式」網紅合作機制
 , /detail/26079
2023-04-12 19:35:18 , pcdiy , Influenxio 圈圈科技推業界首創「互動式」網紅合作機制 , /detail/26079
2023-04-12 19:35:18 , pcdiy , 

Influenxio 圈圈科技推業界首創「互動式」網紅合作機制
生成式 AI 橫空出世，影響各行各業布局，是否將衝擊內容創作生態，甚至改變網紅合作模式？一站式微網紅行銷互動平台 Influenxio 圈圈科技今（12）日宣布推出業界首創全新「互動式」網紅媒合機制，顛覆傳統由品牌發案、創作者報名模式，品牌主可於平台上透過生成式 AI 自動撰寫文案、發布商品介紹，即可自動曝光給數萬活躍微網紅社群，並開放微網紅主動自薦報名合作。作為全台最大 Instagram 微網紅搜尋引擎，
Influenxio 亦同步升級試用會員體驗，品牌主現可免費查看 50 萬筆微網紅名單，更可主動出擊邀約網紅合作，透過科技與數據力輕鬆開啟數位口碑行銷之路。
 

（圖左起Influenxio 圈圈科技創辦人暨執行長柯景倫、產品總監陳冠妤）


Influenxio 圈圈科技創辦人暨執行長柯景倫表示：「Influenxio 不斷關注最新產業趨勢，同時聆聽品牌用戶回饋，推出業界首創『互動式』網紅媒合機制，是我們全新的里程碑。我們希望顛覆傳統媒合模式，更好的加速協助品牌主找到真心喜愛他們產品的創作者，透過我們的科技力把微網紅行銷可能產生的磨擦降到最低，為品牌累積穩定而真實的社群聲量、也讓每個創作者都有機會化被動為主動，釋放創造力、開啟更多的可能性。」

Influenxio 今日亦分享《品牌主訪談調查》，指出有近 9 成品牌主希望創造「更有真實感的口碑」，以及找到「真心喜歡品牌的網紅」合作 ；而也有近 8 成微網紅會根據個人對品牌及商品的喜好度，決定是否與品牌合作。有鑑於此，Influenxio 再推產品升級，打造業界首個開案前的雙向「互動式」網紅媒合機制，為品牌和微創作者搭建起一個高效率的互動平台。

Influenxio 全新升級的雙向互動網紅媒合機制包含「刊登商品」功能，打破以往由品牌發案、挑選創作者的模式，品牌主只需發布商品介紹，即可立即曝光給 Influenxio 平台的上萬活躍微網紅社群。品牌刊登商品後，創作者可以隨時於平台收藏喜愛商品，或主動聯繫品牌「自薦」合作；品牌主也可主動邀約收藏商品的網紅合作，找出真正對產品有興趣的網紅參加體驗，以雙向、互動模式加速促進媒合，體驗的內容也將更加真實、貼近品牌需求。

觀察到 AI 生成式應用和 AI 運算與數據為 2023 年行銷界關注的兩大技術應用 ，Influenxio 更創新導入近期熱度極高的生成式 AI，品牌主現只需提供商品相關資訊，生成式 AI 將自動撰寫 200 字商品介紹文案，讓品牌主數秒內就能完成品牌曝光、快速吸引喜愛品牌或有在使用商品的網紅主動上門合作。
 


根據 Influenxio 觀察，品牌會員除了希望透過微網紅增加品牌或商品的曝光廣度外，也有與創作者合作轉換、導流的深度需求。為滿足對於網紅行銷的多元需求，Influenxio 平台新增導流功能，將網紅人際網絡轉化為社群時代以「網紅」影響力為核心擴散的聯播網，幫助品牌行銷觸角深入網紅粉絲圈，並將成效整合進平台內，品牌主可清楚追蹤、一次閱覽網紅貼文合作曝光、導流合作數據等整體行銷活動成效。Influenxio 的「網紅」聯播網導流量更優於其他導流方式，如品牌自媒體、同期多媒體聯播網廣告（GDN）廣告投放，跳出率與工作階段（Session）表現及品質亦優於其他管道。


Influenxio 亦持續透過數據力助攻品牌行銷、強化可視性，包含在搜尋引擎上加入許多關鍵數據指標，如粉絲樣貌、四大 IG 數據表現關鍵指標、粉絲活躍率、黏著度等，幫助會員更精準找到適合合作的微網紅。平台同時導入自定義標籤，助品牌為長期、波段式操作需求自主建立客製化微網紅資料庫，並以 AI 和機器學習技術來自動化優化執行效率、自動分析網紅所有貼文文字、建立關鍵字標籤為網紅分群，為品牌快速精準媒合出合適的微網紅人選，同時優化執行效率，透過平台自動推進時程機制，能幫助品牌與微網紅合作的結案速度提升40% 。

 

Influenxio 成立逾四年，現已是台灣市場最大 Instagram 微網紅搜尋引擎，擁有亞洲最完整的 Instagram 帳號資料庫，涵蓋 50 萬名台、日優質微網紅，平均互動率 4.3 % 高於全球平均兩倍 。Influenxio 平台上亦有最活絡的網紅社群，單一專案最高達成 300 位微網紅同時完成合作，累積創造了破 50,000 則微網紅合作貼文。

在品牌主方面，Influenxio 平台上已累積超過 10,000 名品牌主會員註冊，過去一年註冊品牌會員更成長 30% ，Influenxio 今日亦分享「免費試用會員」體驗再升級，不僅可免費查看 50 萬筆 Instagram 微網紅名單及數據分析，更可直接聯繫網紅並開啟合作。免費體驗每月提供 20 位微網紅聯繫及 3 位微網紅合作額度，且沒有試用期限，盼助攻大小品牌都能踏出微網紅行銷第一步，創造有效口碑！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26079
