2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , 
Meta 為廣告主推出 AI 測試沙盒   「高效速成套件」再升級
 , /detail/26243
2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , 
最強跨平台電競掌機！ROG Ally華麗問世
 , /detail/26242
2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , Meta 為廣告主推出 AI 測試沙盒   「高效速成套件」再升級 , /detail/26243
2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , 最強跨平台電競掌機！ROG Ally華麗問世 , /detail/26242
2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , 

Meta 為廣告主推出 AI 測試沙盒   「高效速成套件」再升級
自 2006 年，Facebook 推出動態消息後，Meta 長期應用機器學習（Machine Learning）與人工智慧（Artificial Intelligence, 後稱 AI），在各項 App 的服務與廣告系統上。Meta 今日（12 日）說明在 AI 基礎建設與建模相關的資源投入，以及奠基於此之上的「 Meta 高效速成套件」中自動化廣告工具的新功能，並且說明在未來計畫將生成式 AI 運用在為廣告主測試的 AI 沙盒中。




AI 沙盒將是 Meta 廣告相關新工具與功能的初期測試平台，包括由生成式 AI 驅動的廣告工具，藉此瞭解對廣告主較有效的功能，同時讓這些功能在廣告工具中更便於使用。為此，Meta 正開發多項工具，包含文字變化、背景生成與圖像裁剪，幫助廣告主優化廣告素材，或改善部分創意內容，提升廣告成效：
 
●	文字變化：生成多個版本的文案，凸顯文案內容的重點，讓廣告主透過不同的訊息內容，吸引不同的受眾。
●	背景生成：根據輸入的文字將可創造背景圖像，讓廣告主更快地嘗試各種背景，讓創意素材更多樣。
●	圖像裁剪：因應不同的螢幕比例調整創意素材，例如限時動態或 Reels 所需的尺寸各有不同。此功能將幫助廣告主有效節省時間與資源。


目前，我們正與少數廣告主合作，快速了解大家的回饋並優化產品。7 月起，我們將開始逐步開放給更多廣告主使用，同時計畫在今年稍晚將其中數項功能正式加入 Meta 的廣告產品中。

 

數百萬家的企業在 Meta 平台上投放廣告，Meta 正慎重確保以負責任的方式建構並推出這些 AI 工具，為廣告主們提供價值。

Meta「高效速成」是自動化產品系列，使用人工智慧與機器學習優化廣告活動成效，去年整合在廣告產品投放系統後，將廣告與適合的受眾自動媒合，幫助廣告主節省時間與預算。企業已開始大幅採用此功能，目前每週使用「高效速成＋購物行銷活動」的廣告商數，已是半年前的 3 倍。

現在，新的 Meta「高效速成」功能正式推出，將讓廣告主更快運用 AI 提供更多創意的靈活度，並幫助大家衡量其成果。這些新功能包含：
 
●	一鍵啟動「高效速成＋購物行銷活動」：
企業未來可由目前一般轉換型的廣告活動，輕鬆進化為「高效速成＋購物行銷活動」，更快速、輕鬆運用人工智慧優化廣告成效。在廣告活動中點擊「複製」後，即可在「廣告管理員」中使用此功能，下個月起將陸續上線。

●	在「目錄廣告」中使用影片創意：
過去，「目錄廣告」讓廣告主導入商品目錄，藉此投放廣告促購產品。現在，廣告主除了使用靜態商品圖片外，更可使用影片來促進銷售，無論是品牌形象廣告影片或產品試用影片皆無限制。此外，Meta 將使用 AI 與機器學習在不同版位上動態展現最佳的影像廣告吸引消費者，這些版位包含動態貼文、限時動態、Watch 與 Reels 等，且不限於是否將消費者導至線上購物網站。目前 Meta 已與特定的廣告主展開測試，今年稍晚將更廣泛推展供更多品牌與企業使用。

●	推出成效比較功能：
全新自動產出的報告將讓廣告主快速比較現有一般轉換型廣告，與「高效速成+購物行銷活動」兩者間的成效，更輕鬆了解自動化提升的效益。此項功能已陸續上線。

●	透過「高效速成＋受眾」提高成效：
「高效速成＋受眾」為廣告主以自動化的方式接觸受眾並增加轉換效率。廣告主輸入的受眾輪廓，並非為廣告遞送過程中的唯一條件，例如輸入喜歡棒球的 18 至 35 歲男性這項受眾的建議，Meta 的廣告系統將於此條件基礎上，找到更多可能感興趣且可能會被轉換的受眾。對於某些需要絕對控制受眾的廣告主，例如某些產品有最低購買年齡或送貨範圍的限制時，廣告主仍可額外在「受眾控制」選項中增加這些限制。這項工具將提高不同產業或各種規模企業的廣告成效，並且將會透過目前的小規模測試持續改善，在未來幾個月內，將向更多廣告主開放測試。

Meta 每年在基礎設施上投資數百億美金，其中愈來愈多的資源投入在廣告相關的 AI 效能，確保廣告主實際使用的 AI 廣告工具能有規模地發揮全部潛力——例如生成式人工智慧，通常需要更多的算力才實現其效能。

為了持續推進 Meta 的 AI 建模工作，Meta 現於廣告系統中使用更大型、更複雜的模型，進一步提高性能。這些優化與改善將在廣告系統中共享學習成果，提升企業的廣告表現。

舉例來說，過去在 Instagram 上，需要一個模型優化限時動態廣告的點擊率，以及另一個模型優化 Reels上的轉換或銷售。而現在，藉著更進階的 AI 建模技術，將可將學習成果橫跨所有版面類型，包含動態牆、限時動態、探索與 Reels，藉此進一步提高廣告主的轉換率，同時提升一般消費者看到的廣告品質。

目前仍在許多領域持續更新，運用 AI 改善廣告主與受眾們的綜合體驗，未來將持續分享更多內容。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26243
2023-05-12 13:15:06 , pcdiy , 

最強跨平台電競掌機！ROG Ally華麗問世
潮流電競領導品牌ROG玩家共和國推出首款電競掌機ROG Ally，採用Windows 11 Home作業系統，支援跨平台遊戲（含Xbox Game Pass/Steam/EA App/Epic Games等），並搭載AMD Ryzen Z1 Extreme系列晶片處理器與AMD RDNA 3架構顯示卡，達到「效能、解熱、續航」最佳平衡，以極致超凡的運算能力、直覺上手的遊戲掌控、全面沉浸的視聽效果，霸氣席捲市場；首創三大使用情境「Me Time/We Time/Pro Time」，為掌機開啟無限可能！ROG Ally 5月11日起開放全通路預購，6月13日正式開賣，每台內含3個月Game Pass，6月底前早鳥購機登錄再送3個月Game Pass序號，ROG護照會員加碼送6個月，最高享1年Game Pass免費訂閱，瘋玩上百款高品質遊戲；再享限定優惠ROG耳機 加購65折起！更多詳情：ROG Ally預購、ROG Ally登錄活動
三大使用情境：Me Time/We Time/Pro Time
ROG Ally能於「Me Time」隨時隨地獨享遊戲，坐著玩、躺著玩、趴著玩，穩定不掉幀，推薦搭配ROG Cetra True Wireless真無線電競耳機和ROG Ally旅行保護殼，通勤郊遊帶著走；或揪三五好友共創「We Time」快樂回憶，最高連接４支ROG Raikiri Pro控制器手把，並透過ROG電競多合一充電器連接大螢幕，展開超嗨聚會或刺激對戰；進一步連接內含GeForce RTX 4090的ROG XG Mobile外接顯示卡，讓ROG Ally變身效能震撼的迷你電競桌機，輕鬆征服3A大作，打造超乎想像的「Pro Time」！




ROG Ally外觀為潮流月光白，機身斜紋呼應了cyberpunk和slash設計元素，符合人體工學設計，握感佳且防滑，按鍵和搖桿配置於大拇指熱區 ，2度表面切角及14度側面切角完美合掌，自定義M1/M2鍵，好按防誤觸。採7吋FHD 120Hz/7ms觸控電競螢幕，IPS等級廣視野16：9螢幕，配備DOLBY ATMOS 雙前置揚聲器，視聽效果清晰震撼如臨實境，遊戲沉浸感十足！充足的500尼特峰值亮度，戶外遊戲不受限；100% sRGB色域、1200：1對比度，畫面鮮明深邃。內建512GB PCIe 4.0 NVMe M.2 SSD (2230)，小小機身蘊含大儲存容量；擁有UHS-II Micro SD讀卡機插槽，提供絕佳擴充性。

ROG Ally的智慧散熱技術，透過零重力設計優化熱導管結構，增加15%毛細作用力，即使倒置，也能疾速吸引水流，提高降溫效率，達成穩定低溫，360度暢玩；雙風扇散熱提升解瓦效果，且有效降低風扇噪音，減少玩家手感溫度；0.1mm散熱鰭片則給予更高密度散熱力、更低空氣阻力，誕生僅608g輕、可長時間舒適抓握的ROG Ally。







全新軟體介面Armoury Crate SE一站式服務，即時總覽所有遊戲資訊，供玩家依需求自定義專屬配置，如調整搖桿按鍵敏銳度與震動回饋，更少不了酷炫的Aura Sync燈效。指紋解鎖結合Windows Hello臉部辨識，縱情遊玩不被登入要求打斷。建議售價：NT$23,999，更多詳情：ROG Ally
ROG Ally旅行保護殼，建議售價：NT$1,199，更多詳情：ROG Ally旅行保護殼
ROG 電競多合一充電器，建議售價：NT$1,890，更多詳情：ROG 電競多合一充電器

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26242
2023-05-12 17:04:48 , pcdiy , Meta 深耕台灣 XR 人才培育   攜手政治大學探索沉浸式教育 , /detail/26244
2023-05-12 17:29:02 , pcdiy , 
Meta 深耕台灣 XR 人才培育   攜手政治大學探索沉浸式教育
 , /detail/26244
2023-05-12 17:29:02 , pcdiy , Synology 參與 CYBERSEC 2023， 展示完整雲地資料保護解決方案 , /detail/26245
2023-05-12 17:29:02 , pcdiy , 

Meta 深耕台灣 XR 人才培育   攜手政治大學探索沉浸式教育
由於 XR 技術能有效提升學習成果、重塑教學環境並創造學習新途徑， Meta 於全球各地投入資源，致力推廣 XR 技術與教育的結合。今日 Meta 與國立政治大學共同發表合作計畫，內容包括設置研究獎學金、合開課程與成立 XR 中心並捐贈 Meta Quest 2 VR 頭戴式裝置，旨在透過產學合作，培育台灣 XR 科技人才並發展 XR 科技教育內容，期待以更沉浸式、豐富多元的教學內容提升教學品質。



Meta 與政治大學合作內容包含：
●	啟動新興科技研究獎學金獎勵計畫：設置研究獎學金，鼓勵元宇宙、人工智慧及社群平台等相關研究，其中包含學位獎學金及論文獎學金，藉此協助培育台灣優秀人才並支持本土學術研究。
●	合開 XR 科技與數位內容傳播的理論與實務課程：邀請 Meta 內部講師或各界專家講授 XR 科技趨勢、應用、法規等相關主題，分享最新技術及應用，進而培養 XR 領域研究人才。
●	成立傳播學院「XR 中心」：捐贈 Meta Quest 2 VR 頭戴式裝置，協助政大在校園內建立全方位沉浸式體驗，幫助學生有更多機會接觸及體驗 XR 科技。



Meta 台灣暨香港總經理潘先國表示：「 Meta 自去年 5 月在台灣成立全亞洲第一座『元宇宙 XR Hub』後，持續投入相關資源於台灣的 XR 人才培育，包括成立元宇宙培訓學院、舉辦 AR 黑客松競賽等，讓創作者互相切磋、交流，激發出許多創作火花。今日 Meta 再與政治大學合作，將 XR 人才教育深入校園扎根，藉此幫助學子發展 XR 相關研究，儲備創新能量，為產業注入活力。」

政治大學校長李蔡彥分享：「很榮幸見證政大與 Meta 的合作，也很高興政大在數位科技領域上更加成長。」他提及，身為 XR 領域的學者，透過與 Meta 團隊、傳播學院教授的交流中，自己學到許多新的知識。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26244
2023-05-12 18:01:58 , pcdiy , 
曜越推出全新鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌
 , /detail/26246
2023-05-12 18:01:58 , pcdiy , 
Synology 參與 CYBERSEC 2023， 展示完整雲地資料保護解決方案
 , /detail/26245
2023-05-12 18:01:58 , pcdiy , 曜越推出全新鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌 , /detail/26246
2023-05-12 18:01:58 , pcdiy , 

曜越推出全新鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌
高階電腦DIY、機殼、電源、散熱器、電競周邊和記憶體品牌曜越，今日推出全新鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌，搭載一系列智慧功能，讓玩家享有更多彈性客製化且安全的使用體驗，下載RGB Desk行動App與iTake軟體即可透過數位裝置調整桌面高度與RGB燈效，而防撞安全感應器和升級版雙電動馬達強化桌子升降時的安全性和穩定性。



藉由專利TT智能控制元件，玩家得以利用手機或PC裝置輕鬆操控鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌。RGB Desk行動App連上WiFi後，除了能設定個性化燈效，玩家還可在70cm到100cm (27.5” ~ 43.3”) 間調整升降，並快速切換到四段預設桌高(70cm、80cm、90cm、100cm)。而TT智能控制元件也內建強大的MCU晶片，讓軟體記下玩家使用習慣，根據排程自動升降。

此外，玩家還擁有不同的操作選項，可使用PC上的iTake軟體，依照喜好輕鬆設置想要的RGB燈效與電競桌高度，或使用桌面上的智能面板控制升降並記憶四段設定桌高。彈性多樣的調控方式，任君挑選。



為了使用安全，鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌也安裝了防撞安全感應器，在升降碰到異物時會立即停止動作。而雙電動馬達的設計使桌面能穩固無聲地進行升降，高鋼性鐵架也有效避免升降時產生的震動，使用起來更加舒適穩定。

鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌多功靈活，設有加大桌面，耐重可達150 kg (330 lb)，讓玩家盡情擺放喜愛的電腦周邊。該電競桌亦提供便利的理線空間，玩家可將電線彙整於桌下的集線槽，保持整潔的工作空間。

集智慧、穩定、安全與人性化設計於一身，鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌絕對是您辦公與娛樂的最佳首選!

TT智能控制元件讓玩家通過手機或PC裝置直接安全地控制電競桌，內建強大的MCU晶片還可記憶玩家的設定桌高與使用習慣

透過RGB Desk行動App，玩家可以輕鬆在70cm到110cm (27.5” ~ 43.3”) 間調整升降，並快速切換到四段預設桌高。此外，鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌還會記憶個人設定和使用習慣，根據每週排程，自動升降。該電競桌還擁有四種不同的燈光效果以及五種亮度和燈效速度，讓玩家盡情打造個人炫彩。

使用iTake軟體，玩家可以輕鬆在70cm到100cm (27.5” ~ 43.3”)間設置桌面高度，玩家還可進一步在四種不同的燈光效果以及五種亮度和燈效速度之間進行選擇。

為了使用安全，鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌裝備防撞安全感應器，在升降碰到異物時，桌面會立即停止動作。

鋼影TOUGHDESK 350智能電競桌配有RGB燈條，通過RGB Desk行動App或iTake軟體客製連動燈效。全幅滿板RGB滑鼠墊不僅讓玩家精準滑控，清潔也輕鬆省力。

數位面板可顯示準確的高度訊息，按下按鈕即可進行升降，最多可記憶四個高度設定。

輕鬆方便地整理線材，讓工作空間保持整潔。

雙電動馬達的設計使桌面能穩固無聲地進行升降。

https://tw.thermaltake.com/toughdesk-350-smart-gaming-desk.html

TT Premium 全球-
https://ttpremium.com/product/toughdesk-350-smart-gaming-desk/
TT Premium 大陸-
https://ttpremium.com.cn/product/%e9%92%a2%e5%bd%b1-toughdesk-350-%e6%99%ba%e8%83%bd%e7%94%b5%e7%ab%9e%e6%a1%8c/
TT Premium 歐洲-
https://ttpremium.eu/toughdesk-350-smart-gaming-desk.html
TT Premium 台灣-
https://ttpremium.com.tw/toughdesk-350-smart-gaming-desk.html
TT Premium 澳洲-
https://ttpremium.com.au/toughdesk-350-smart-gaming-desk.html
TT Premium 亞洲-
https://asia.ttpremium.com/toughdesk-350-smart-gaming-desk.html


 	曜越官方網站：http://tw.thermaltake.com
 	曜越Tt Community : http://community.thermaltake.com/
 	曜越YouTube頻道：http://www.youtube.com/user/Thermaltakereview
 	曜越Facebook粉絲團：http://www.facebook.com/ThermaltakeTW

 	TT Premium 全球 – http://ttpremium.com/
 	TT Premium 歐洲 – https://ttpremium.eu/ 
 	TT Premium 澳洲 – https://ttpremium.com.au/     
 	TT Premium 台灣 – https://ttpremium.com.tw/  
 	TT Premium 中國 – https://ttpremium.com.cn/

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26246
2023-05-12 18:01:58 , pcdiy , 

Synology 參與 CYBERSEC 2023， 展示完整雲地資料保護解決方案
Synology 群暉科技於參與了 CYBERSEC 2023 資安大會，展示多層次、雲地混合的災備保護架構、多因子身分驗證（MFA），還有端對端加密傳輸的安全存取解決方案，現場也和與會者熱烈互動、交流實務經驗。



Synology 台灣事業處總經理李乾瑋指出，「資安是當前企業最重視的議題之一，而妥善備份營運與系統資料，並在有需求時得以正確還原，避免惡意攻擊或人為疏失造成的資料遺失和毀損，絕對是組織欲做好資安不可忽視的一環，再搭配使用身分驗證、安全取存的服務之後，才能夠建立起資料保護防線的基礎，也是企業邁向永續營運的一塊基石。」



本次資安大會中，Synology 展示了完整的雲地整合資料備份方案，從免授權費用的 Active Backup 套件組合，如何協助企業完善保護 PC、伺服器與虛擬機等各種工作環境，並涵蓋 Microsoft 365 和 Google Workspace 等 SaaS 服務資料，到高度安全、可靠的 Synology C2 雲端服務，讓各規模組織輕鬆做到雲端或異地備份。同時，借助 C2 Identity、C2 Password 等便於 IT 人員管理的項目，亦可輕鬆落實安全性。另外，Synology 對於使用者資安的高度重視，更體現在 2016 年內部就成立 SIRT（安全事件應變小組）專職團隊，如今已達成關鍵漏洞可在 24 小時以內修補完畢的優異成果，賦予客戶加倍放心的使用體驗。



除了帶來全方位守護資料的解決方案，Synology 備份方案研發團隊與 SIRT 團隊的夥伴，各自在資安大會的舞台上，分享了當企業目標朝向永續經營前進時，應該如何打造相應的資料管理策略，以及 Synology 內部怎麼透過自建紅隊、導入安全開發生命週期（SDL）等方式，不斷強化我們對於自身產品安全性的承諾。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26245
