2023-02-13 01:18:52 , pcdiy , TEMP-01 , /list/121
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

網擎MailCloud持續專注資安優化，協助企業推動數位轉型安全升級！
疫情大幅推動了數位轉型的齒輪，全球企業在公司治理、客戶服務與行銷廣告等各層面都藉由善用資訊科技，以保持數位韌性的組織續命力。今年第三季，一封知名電商新任 CEO 致全體同仁的內部信，更明確表達出打造有效率的工作溝通環境，是提升營運競爭力的首要課題。今年強勢掛牌成立的數位發展部，不僅要以資訊素養成為百工百業發展的馬達，為了避免有心駭客攻擊，拖累產業發展，轄下更規畫設置資通安全署與資安研究院，顯示台灣公部門積極提升資安戰力、捍衛數位疆土的自主決心。


在金管會《公開發行公司內控準則》與證交所《上市櫃公司資安指引》陸續要求企業成立資安專責單位，並落實資安規範後，經濟部《產業創新條例》也發布資通安全產品投資抵減辦法，希冀雙管齊下促進台灣企業數位韌性。而台灣資安生態系日趨健全，第一階段已有數十間百億資本額的上市櫃公司達成任務，今年底可望達成超過 100 間大型企業完備資安機制。面臨賞罰並行的法規制度與各大駭客組織的潛伏狙擊，台灣企業市場對於有安全保障的資訊溝通平台需求迫切，在 G Suite 不再免費與 Microsoft 365 漲價的影響下更趨顯著。


隨著越來越多的台灣企業管理者開始認真評估訊息溝通平台的投資效益，網擎資訊憑藉 25 年的安全工作溝通豐富經驗，觀察到 2022 年企業用戶採購評估項目明顯轉移：相較以往，對於國際品牌的依賴降低許多，而在「高穩定度」、「高滿意度」、「高安全性」的評比上加重計分。Openfind 正是基於落實異地雙重備援的機房架構與 ISO 27001 國際品質保證，才能誠懇地呈現雲端服務 99.9 % SLA 承諾，也感謝長期支持我們的製造業、政府機關與眾多品牌用戶成功故事，讓客服滿意度始終居高不下。

透過不斷精進的威脅情資剖析、多國引擎合作、在地研發人員與白帽駭客的友善聯防，更能全面預測新型態駭客攻擊手法、杜絕偽冒詐騙信件風險。MailCloud 資安會員禮享提供符合 Gartner 國際通用標準的安全郵件防護閘道架構，持續為用戶增設郵件安全主動防禦機制，如：新裝置登入提醒與管理、高風險帳號預警、大量個資外洩攔阻告警、完整訊息歸檔備存、異常資料探勘與匯出行為、APT 與變臉詐騙威脅分析等。Openfind 的完整工作溝通平台包含電子郵件、工作即時通、雲端硬碟分享及資安強化等 4 大核心，除了協助企業提高營運生產力之外，也可避免遭駭客拖累，善用雲市集 3 萬元補助更能在強化資安的同時節省預算，聰明採購、安全溝通一次達成！
 , /detail/25590
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

精英電腦ECS重回DIY市場！精強科技推出Z790H7-A主機板以及LEET B660準系統電競主機！
號外！大消息：「精英電腦ECS主機板回來了！」

精英電腦(2331)推動第二階段改革，要讓「石頭變鑽石」。這次分割獨立了IPC及車電業務成立精強科技，已於2022年10月01日正式成立，營業價值為資本額1.5億元。精英電腦董事長為鍾依文，總經理為鄭明輝。董事長鍾依文原本為鴻海集團戰將，實現年營收500億，後來進入大同集團擔任總經理，並擔任精英電腦董事長。鍾依文董事長曾提出要重振精英電腦雄風，第一階段改革為「石頭擠出水」，第二階段改革為「石頭變鑽石」。這次成立精強科技，就是要讓ECS品牌重返榮耀。

精英電腦(ECS)全球知名主機板領導品牌子公司-精強科技發表全新LEET 電競系列產品-電競主機板 Z790H7-A 及LEET系列準系統電競主機 B660；與Intel攜手合作，宣布擁抱Intel第13代 Core系列處理器，滿足玩家熱血遊戲體驗，引領熱血電競魂。


精強科技 Z790H7-A主機板打造遊戲玩家與專業人士絕佳的效能，可跨世代兼容Intel 12、13代 Core處理器(Raptor Lake-S & Alder Lake-S) 支援Win11 64bit，以Intel Z790晶片組作為研發堅強後盾，Z790晶片組對於超頻功能技術再提升，可支援一鍵超頻效能需求。搭載DDR5高頻率記憶體速度提升50% 以及PCIe5 提升2倍強大效能傳輸，全面升級儲存裝置讀寫速度。

Z790H7-A主機板支援4個 M.2 SSD Slots，其中PCIE Gen4介面能更快速升級儲存裝置，打造敏捷的性能與品質；並搭載USB 3.2 Gen2x2 20Gbps Type-C可支援外接儲存設備使用。為了成為遊戲玩家穩定堅實的致勝之盾，Z790H7-A主機板配備18相數位電源使電競環境穩定無虞。網路方面，配備Intel 2.5G LAN並支援M.2 2230 最新無線網路802.11ax技術。


Z790H7-A主機板採用一鍵式BIOS更新方式，解決玩家複雜繁瑣的BIOS更新問題。當需要更新BIOS時，僅需將PSU連接插至主機板上，再將存有BIOS更新檔案的隨身碟插入最底部的USB2.0連接埠上，最後按下BIOS_UPDATE按鍵，等到閃燈結束時，就已經完成BIOS更新。Z790H7-A主機板特別設計配備客製化可控可調整式LED，以及ALC1220的8聲道高效音效晶片，設計搭配採用耐久耐用日系電容，展現絕佳聲光效果打造完美電競體驗。


LEET B660準系統電競主機，最高可支援 Intel 第12、13代處理器，其採用新的混合架構設計，提高整體性能。LEET B660 可選配搭載NVIDIA GeForce GTX，或是AMD Radeon RX6650 XT等兩種顯示卡，讓電競環境再升級。8GB GDDR6 NVIDIA GeForce RTX 3070 / 3060 Ti 顯示卡採用 NVIDIA  Ampere 架構，提供卓越巔峰的性能和效能；而另一選項，8 GB GDDR6 AMD Radeon™ RX 6650 XT，本基於AMD RDNA2架構，具有令人驚嘆的視覺效果，讓玩家能夠大舉征服1080p遊戲。

LEET B660配備透視側窗，優雅的鋼化玻璃側板，開啟無須工具只需按下手柄按鈕即可輕鬆掀蓋。為了打造極佳的散熱冷卻環境，LEET B660具有足夠的氣流空間，並透過大表面進氣口達成最大限度冷卻效果。在機體本身設計配備一個3.5吋/2.5吋硬碟槽，最多可支持三個2.5吋硬碟或一個3.5吋硬碟，讓玩家可以適時升級儲存空間。LEET B660的獨家ARGB燈效app設計，在系統運行時有靜態、呼吸、色彩循環、關閉等四種燈光模式可自由改變顏色，優化整體電競體驗。
 , /detail/25569
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

華碩發表AMD EPYC 9004系列伺服器，完美液冷解決方案打造同級之最！
身為伺服器系統／主機板與工作站領導品牌，華碩今發表搭載最新AMD EPYC 9004 CPU的伺服器，以效能出眾的液冷解決方案，大幅提升資料中心電力使用效率(PUE)，兼具卓越功率、散熱，支援高達400瓦的CPU、350瓦的GPU與400 Gbps的網路連線，傲視同級。



AMD EPYC 9004系列伺服器採獨家創新氣流設計，減少阻抗、提升氣流，進而降低功耗，符合華碩「2025永續目標」；前面板硬碟機托盤開孔率較前一代多44%，增加散熱效率，還能延長組件使用壽命，如：最新DDR5、PCIe® 5.0及NVMe®；此外，升級的風扇系統，具獨立CPU和GPU氣流通道，可促進其運作能力，強化密集型運算，減輕企業工作負載。


配備最新Direct-to-Chip(D2C)液冷解決方案的RS720QA-E12高密度伺服器，憑藉ASUS Thermal Radar 2.0與Power Balancer技術，可降低超過90%風扇功耗、29.6%以上噪音，於競爭激烈的市場中脫穎而出。同時華碩也持續與知名資料中心冷卻方案業者Submer與MGC密切合作，為企業用戶帶來無懈可擊的液體冷卻技術解決方案，包括：伺服器、液冷模組、資料中心平面圖、能力評估和建議的基礎設施等。


AMD EPYC 9004系列伺服器具備新一代5奈米技術，將AMD x86創新架構與極致效能再次推向歷史新高，並支援高效能DDR5 DIMM、128個PCIe® 5.0通道與12個記憶體通道，輕鬆滿足AI、ML、HPC，以及大型記憶體內運算等各式需求。





雙插槽的RS700A-E12和單插槽的RS520A-E12伺服器，更於SPEC CPU2017、SPECjbb創下24項基準測試世界紀錄，維持效能領先地位。

這次，華碩伺服器，推出的AMD EPYC 9004系列1-Way機種有RS520A-E12、RS500A-E12，2-Way機種有RS720A-E12、 RS700A-E12，和經過密度最佳化的高密度機種RS720QA-E12、ESC8000A-E12及伺服器，均通過VMware、Microsoft Windows與Linux認證，其中GPU伺服器，亦通過NVIDIA® 認證，可支援NVIDIA® AI Enterprise和Omniverse解決方案，讓複雜的3D工作流程順暢無礙！
 , /detail/25551
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

Synology DiskStation DS923+正式登場，小企業和居家辦公的10GbE 4-Bay NAS資料管理解決方案！
Synology群暉科技今日宣布推出全新4-Bay款式Synology DiskStation DS923+，為Plus系列全功能儲存裝置的最新機種，適合居家工作空間和小型企業用戶。






Synology DiskStation DS923+搭載多功能 Synology DiskStation Manager（DSM） 作業系統，提供全方位解決方案，包含保護及管理業務資料、輕鬆協作處理文件、遠端存取檔案及監控實體資產，輕巧的桌上型機身中，蘊藏著所有功能。另外，DS923+ 具備優秀效能、開箱即用的便利性，還能輕鬆升級網路選項，透過網路卡進一步提高資料傳輸速度。

「DS923+ 以最適合的尺寸，為用戶提供令人印象深刻的效能和功能，」Synology 產品經理汪建驊說。「這款產品都擁有輕鬆擴充儲存和網路的能力，可以隨需應變，適應您的需求。」

Synology DiskStation DS923+是適合家庭、小型辦公室的主要儲存和資料保護解決方案，也可以當成多站點部署的邊緣節點使用。小巧的4硬碟槽配置，能儲存超過50 TB的容量，還可搭配DX517 擴充裝置，輕鬆擴充至9顆硬碟，以容納超過120 TB的容量。

使用者可以升級到10GbE網路，以及透過內建PCIe插槽，額外加入M.2 NVMe SSD硬碟，達成高速快取或建立額外的全快閃儲存集區，進一步提高效能。



對於遠端工作的團隊和據點分散各地的企業來說，site to site的檔案同步功能，可幫助在Synology裝置之間同步檔案。Synology Drive也提供直覺化的檔案管理和共享服務，不只便利存取遠端檔案，還能擁有隱私權和100%的資料所有權。

除此之外，DS923+ 亦可透過混合雲技術，有效減少佔用空間。Synology Hybrid Share會將冷資料放在雲端，經常存取的檔案，則以快取方式儲存在裝置上，讓使用者以LAN速度存取，不受本地儲存大小或頻寬的限制。





確保關鍵或敏感資料皆有良好保護、不會遭到資安威脅，才能防止重要資訊發生無法逆轉的遺失或損失。Synology Active Backup Suite 便能在各種 IT 基礎架構之下，如 Windows 和 Linux 系統、Hyper-V/VMware VM 以及 Microsoft 365/Google Workspace 等，安全地將資料備份至 DS923+，並在需要時輕鬆還原它們。

為了提高備援能力，還可以替儲存在 NAS 上的資料建立備份和快照，並傳送到另一台伺服器或雲端服務進行異地備份，充分保護關鍵資料。



最後，DS923+ 可以搭配 Synology Surveillance Station ，用於架設功能齊全的影像管理系統，並完全擁有本地端的資料所有權。這款功能強大的 VMS，目前已導入並保護超過 500,000 個站點。靈活的 ONVIF 支援超過 8,300 多種經過驗證的 IP 攝影機，不僅部署作業簡單，也能符合每個架設地點的要求。

同時，Surveillance Station 擁有現代化且可自訂的介面，協助輕鬆設定及管理高達 40 台攝影機。如果身處更大或多個建築物的環境，還能加入樓層平面圖、Google 地圖或 OpenStreetMap 地圖，清楚掌握各種狀況。另外，支援錄製伺服器備份、多裝置管理，還能執行端對端加密、同步雙重錄影到 Synology C2 雲端，完整保存重要錄影畫面，提高資料安全與韌性。

即日起，Synology DiskStation DS923+可向全球 Synology 合作夥伴和經銷商選購。
 , /detail/25550
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

技嘉科技鎖定HPC、AI及雲服務，打造全新AMD EPYC 9004系列處理器主機板和伺服器！
高性能伺服器與工作站領導品牌技嘉科技於今日宣布推出全新支援 AMD EPYC™ 9004 系列處理器主機板和伺服器，搶先上市的產品線主打高效能運算，佈署一系列從GPU偕同運算至高密度、邊緣運算等產品以滿足企業用戶需求。新推出的處理器基於x86平台，擁有全新架構設計與處理器插槽，專為資料中心應用而打造。技嘉科技與AMD緊密合作，掌握關鍵技術，領先打造23款支援AMD Zen 4架構主機板和伺服器，配置單插槽和雙插槽的硬體選擇，提供無論是大數據或數位轉型等應用。透過與AMD長期的密切合作，技嘉能在第一時間提供完整的Zen 4產品支援，為強勁的市場需求做準備。
 

AMD EPYC 9004 系列處理器全新第四代 AMD EPYC 處理器具有高達96顆核心數，搭配最新的PCIe及記憶體規格帶來令人驚豔的吞吐量表現，AMD推測 EPYC 9004 系列處理器將成為全球最快速的伺服器處理器。新架構採用5奈米製程技術達到效能革新，適用於SP5插槽。透過高效能和內建的安全功能，實現快速的數據分析，鎖定工業電腦、人工智慧、雲服務、大數據和企業IT設備佈署，協助用戶完成高效能運算硬體升級。

領先的核心表現、運算吞吐量和進階的安全功能
關鍵的新世代技術和效能提升：

5奈米製程技術
高達96核心數與192執行緒
最大超頻時脈最高可達4.4GHz
總計最高384MB L3快取
支援12組DDR5-4800記憶體通道
支援工業標準架構插槽（ISA）: BFLOAT16、AVX-512 和 VNNI
雙插槽共支援160組PCIe Gen 5傳輸通道
支援64條CXCL 1.1+可拆的分輸入／輸出訊號
採用4條第三代AMD Infinity Fabric™技術，高速互連提升達32Gbps





伺服器主機板 – 提供單插槽和雙插槽選擇，支援第四代NVMe硬碟槽以及PCIe 4.0/5.0傳輸條件。
機架式伺服器 – 提供包含運算、記憶體、儲存等可擴充的1U和2U機型選擇。
偕同運算伺服器 – 專為工業級GPU運算設計的2U或4U機架，透過更好的散熱和機構設計能同步處理高效能運算、人工智慧和其他工作負載。
高效能運算伺服器 – 在2U高密度機架下配置4個熱抽拔硬碟槽並支援高效能處理器，適用於高效能運算、超融合基礎架構和邊緣運算。
邊緣運算伺服器 – 精簡輕薄的1U和2U短機身伺服器， I/O模組設計於前方或後側機身方便資料存取以改善延遲機率。

技嘉科技全力支援新一代強大的 AMD EPYC 處理器，全新的伺服器主機板皆支援從16到96核第四代 AMD EPYC 處理器。所有E-ATX規格主機板MZ33-AR0和MZ73-LM0及MZ73-LM1中都有24個DIMM插槽，比E-ATX規格高5毫米。由於採用PCIe 4.0的運算卡仍為主流選擇，而PCIe Gen5的運算卡尚未普及化，因此技嘉建立了兩種MZ73配置，例如LM0有四組PCIe 5.0 x16擴充槽，而 LM1則以PCIe 4.0 x16為主。

相較於傳統機架式伺服器，技嘉提供除了擴充槽數量之外，高彈性的儲存選擇。全新的1U和2U伺服器支援2.5/ 3.5吋硬碟槽，技嘉伺服器提供不同的儲存規格和數量硬碟槽提供用戶彈性的選擇。值得注意的是，R263-Z33 和R283-Z93伺服器可以支援兩個雙插槽的運算卡。

人工智慧模型訓練和高度運算工作負載使得GPU偕同運算伺服器應運而生，技嘉偕同運算伺服器因其高密度、高效能的運算表現而大放異彩。2U空間配置的G293-Z41支援 AMD EPYC 雙插槽處理器，設計8組運算卡插槽（PCIe 4.0 x16或PCIe 5.0 x8）且使用白金等級電源供應器，以達到最高效能表現。

適用於高效能運算和超融合基礎架構的多節點伺服器具有強大處理器運算能力和高彈性的儲存選擇。 H273-Z80在前方建置高達24個2.5吋硬碟槽，同時內部設計8個處理器插槽全力支援高達240瓦熱設計功耗 (TDP)的 AMD EPYC 9004 處理器。另一方面，H273-Z83則是透過移除部分硬碟槽托架和一組兩個半高運算插槽作為散熱通道以確保能支援8個熱設計功號達400瓦的處理器。技嘉提供完整的伺服器產品以利用戶選擇理想的解決方案完成佈署。

邊緣運算伺服器相較於深度為700-800毫米的傳統伺服器，採用短機身的設計，非常適合佈署於客戶終端設備遠離資料中心以減少資料延遲。E283-Z90是第一款支援雙插槽處理器的邊緣運算伺服器，而E263-Z30和E163-Z30仍提供單插槽需求的用戶做選擇，其中E263-Z30具備支援兩個GPU插槽，而E163-Z30在更密集的1U機身則配置全高半長PCIe Gen5插槽。
 
｢下一代處理器更快的吞吐量和密集型運算工作負載，包括整數運算效能，讓我們的內部設計團隊有機會持續琢磨和改進以提出靈活的解決方案。」技嘉副總裁陳長祥表示。 ｢我們非常有信心，首發完備的 AMD EPYC 產品陣容將滿足大多數（或是我們所有）的客戶需求，我們可以拿出從一開始就淬鍊好、他們想要的東西。」

AMD EPYC 產品運籌中心副總裁 Ram Peddibhotla 表示：｢我們設計了第四代AMD EPYC處理器，為我們的客戶提供他們所說的真正需要的東西，例如高效能、理想的節能和低企業總體成本。在設計上融入了現代安全功能，第四代 AMD EPYC 處理器不僅優化資料中心達到領先的效能目標，同時也幫助企業IT系統管理員實現環境永續，是企業用戶的最佳選擇。」
 
在伺服器管理方面，透過技嘉伺服器管理平台（GIGABYTE Management Console, GMC）能讓用戶藉由遠端控制晶片（BMC）來進行個別的伺服器狀態監控、BIOS和韌體更新；此外，技嘉也提供可免費下載的叢集伺服器管理軟體 (GIGABYTE Server Management, GSM)讓用戶進行多台伺服器的管理與狀態監控。
 , /detail/25493
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

WirForce 2022亞洲最大娛樂嘉年華展開！疫後娛樂經濟發威上看23萬人流，共造生活即娛樂體驗 擴大串聯硬體、遊戲、生消、金融業創造「億」流產值！
四天三夜亞洲最大娛樂嘉年華WirForce 2022睽違兩年今（3日）重返花博園區盛大展開！結合BYOC電競重裝競賽、由美秀集團打頭陣的開起一連串演唱會與精采豐富的舞台活動、以及近30家廠商齊聚現場展示最具話題商品並提供獨家商品和專屬活動，上述三大主軸預計4天總計吸引超過23萬人次現場參與，打破紀錄、再造WirForce盛況！現場活動也將同步於線上直播互動，預估百萬粉絲共襄盛舉！玩家群體、現場粉絲、眾廠商疫後的首次聚會，與WirForce協力共創驚人的商機。


據資誠聯合會計師事務所最新發布的《2022-2026臺灣娛樂暨媒體業展望》中指出，台灣的電玩市場規模可觀，為全球第九、亞太區第四大市場。全台1,500 萬的活躍玩家預估將帶動台灣電玩遊戲營收，以 5.5% 的年複合成長率成長至 2026 年的 47 億美元 （約151億台幣） ，過去兩年受疫情影響，更大幅推升宅經濟與遊戲產業發展。就肆電競 4Gamers 創辦人暨執行長黃智仁表示：「WirForce作為今年解封後最大型的遊戲娛樂活動，在疫後首次聚集新世代玩家群體和遊戲業者，4天的活動期間，WirForce為玩家與廠商們提供交流的平台，希望將匯集兩年的電競能量一次爆發，碰撞出產品研發新火花。WirForce也不斷在電競的基礎上延伸發展，透過跨界合作、推出周邊商品、連結未來科技技術等展現不同的娛樂面貌，顛覆對玩的想像。也期待借助我們的影響力，進一步推升台灣娛樂市場規模。」

今年WirForce以「世界重啟」為主題回歸花博園區，預期四天活動將帶來超過23萬實體人流，較上屆成長15%；線上更將吸引超過百萬人次共同參與。憑藉非凡的娛樂號召力，WirForce每年吸引國內外遊戲開發商和硬體設備品牌進駐，近年來除了電競相關軟硬體廠商，也吸引眾多民生消費品牌、電信商、金融服務公司等共同參與，串聯遊戲、生消、金融服務，共同打造生活即娛樂體驗。今年更首度獲得TOYOTA冠名贊助，目標是傳遞「start your impossible」的理念給玩家，也聯手WirForce與眾多夥伴深耕台灣娛樂市場，挑戰「億」流產值。

WirForce 最初是由100位重度電競玩家自主規劃的LAN PARTY，逐年發展成年度娛樂社交饗宴。以BYOC電競活動為主體，將活動擴大涵蓋音樂表演、舞台節目、熱血競賽、派對遊戲、互動直播影音等多元內容，讓活動不再只侷限在重度玩家聚會而成為全民同樂的全方位的娛樂體驗。今天開幕前花博爭艷館前已有超過100位民眾到場排隊，線上直播觀看人次也突破10萬，擠爆WirForce直播間！4日晚間將由美秀集團為開幕演唱會開場後，DJ賴皮聯手DJ TAKA接力上陣帶來多首經典動漫歌曲；周末則由李芷婷、潮州土狗、Asiaboy 禁藥王& Lizi 栗子主導「電波歌劇院」炒熱週末夜，並以RESET the WORLD 動漫音樂會為舞台表演畫下完美句點。

此外，現場還有一系列的互動比賽，包含讓人一展歌喉的殘酷舞台，成敗只在觀眾一念間，等你來挑戰！在長廊廣場舉辦的飆速電競椅大賽，讓團隊盡情發揮創意改裝電競椅，炫速度炫風格爭奪2萬元獎金；以及口碑爆棚的WirForce物理超渡擂台，不但帶來熱血沸騰的肉搏表演賽，更邀請摔角選手惡王 Kazuya帶隊，開放一般大眾體驗摔角快感，各式活動嗨玩四天三夜！

 今年共有超過800 位來自各地的BYOC玩家聚集，重裝設備總價值超過7,000萬台幣，眾多軟硬體大廠紛紛祭出最新產品在WirForce一展武力，除了瞄準換機需求，更能與玩家互動精準掌握市場趨勢；生活消費品牌亦看好玩家群體的高黏著度和消費力，提供攤位專屬遊戲和優惠。

●跨域夥伴搶灘遊戲市場瞄準玩家
營養保健品牌白蘭氏與微醺嗑萊兒進駐WirForce，為四天三夜的活動注入能量！白蘭氏現場提供葉黃素精華飲及精華凍產品免費試飲兌換，微醺嗑萊兒更是提供三種活動專屬啤酒、熱狗堡等回血小食，讓玩家補充體力再戰電競沙場！於中國信託商業銀行攤位首次申辦《英雄聯盟》信用卡，就有機會獲得限量《英雄聯盟》官方授權桌曆和《英雄聯盟》典藏套卡組，數量有限送完為止。今年更邀請近50位知名VTuber，設置VTuber Live!特區與粉絲進行一對一近距離互動，11月5日更將粉絲見面會搬上野台，讓偶像與粉絲們一起共度美好下午。這次在元素圖騰商品還能購買杏仁ミル、迪鹿等高人氣VTuber的聯名商品，把偶像們帶回家收藏。

●熱火朝天攤位賽贏大獎
WirForce 2022攤位回歸遊戲本質，TOYOTA、Predator掠奪者、Black Shark黑鯊等大廠邀請粉絲一起挑戰賽車、射擊、吃雞等多款電腦手機遊戲，另外還有「2022 WirForce X四驅博士全國大賽」，參加粉絲有機會獲得128GB紅色iPhone 14或黑鯊5 Pro電競手機等大獎，還有獨家贈品大放送！

● 除此之外，德商CHERRY的攤位將有獨家鍵帽兌換活動、免費清洗機械式鍵帽服務和超殺優惠給現場玩家們；Seagate Gaming全新Marvel限定版電競硬碟將在Wirforce 2022會場首度亮相，卡牌遊戲魔法風雲會、AMD、Intel、美國知名電腦周邊品牌Glorious、電源品牌SEASONIC海韻電子、顯示卡品牌ZOTAC索泰和全球顯示器領導品牌AOC、Logitech G都將在現場展示最新產品供玩家體驗，豐富好禮超誘人！

現場參展廠商攤位亮點
●TOYOTA：WirForce 2022冠名贊助商TOYOTA攤位推出《跑車浪漫旅7 (Gran Turismo 7)》模擬賽車體驗活動，同時主舞台也會有民眾的挑戰賽！

●Airwaves：Airwaves酷涼FUN塊勁爆多汁新上市，現場參與套套圈遊戲即有機會嚐鮮體驗，快來跟我們一起玩樂FUN大絕~另外於全台通路購買Airwaves酷涼FUN塊系列商品，憑購買發票上網登錄，即有機會參加酷涼FUN塊登峰榜。每週累積金額前60名之符合資格者可贏得： Airwaves® x Logitech G™ 紀念電競禮盒1份(市值新台幣 5,500 )；累積第61名至第310名之符合資格參加者，可贏得： Logitech 網路旗艦館$100折價券。

●AMD： AMD攜手《鋼彈 EVOLUTION》舉辦台灣首場實體賽事「WIRFORCE FIGHT機戰電競賽」，與玩家齊力燃燒熱血鋼彈魂。現場不僅展出多台搭載最新AMD Ryzen 7000系列桌上型處理器以及Radeon 6000系列顯示卡的桌上型電腦，讓玩家親身體驗全新A+A平台帶來的極致遊戲效能外，也展示多位台灣知名硬體改裝大師改裝機，玩家能近距離欣賞獨一無二的硬體改裝藝術。活動最後一日將邀請到Deep Cross Gaming《英雄聯盟》電競戰隊與粉絲同樂。

●AOC：現場將展出多款突破性的電競顯示器，包含攜手STUDIO F.A. PORSCHE保時捷設計的PD32M，首度亮相的PINK POWER粉紅顯示器AG275QXLR，以及與Riot合作推出的全球首款《英雄聯盟》聯名電競顯示器AG275QXL，同時也將邀請知名實況主依渟與妲妲與粉絲們見面！

● BenQ：BYOC玩家可現場租借BenQ MOBIUZ 遊戲護眼螢幕，現場拍照上傳到WirForce - LAN Party的社團，即可到攤位換取小禮物，以及獲得參加 11/19 MOBIUZ舉辦的VIP電競餐酒館新機體驗會的機會。

● Black Shark黑鯊：攤位現場將舉辦「PUBG Mobile 絕地求生M挑戰賽」，冠軍將直接送出市價25,990元的「黑鯊5 Pro電競手機」，更將每天送出限量的21 Plus 21香草烤雞，玩吃雞，黑鯊送你吃烤雞！

●Cooler Master 酷碼科技：將於 WirForce 展出 30 周年相關產品，通過這一系列的限量版產品以慶祝 30 年來的創新並進一步邁向及塑造未來！WirForce 展覽期間也會舉辦許多好玩有趣的活動，更有限量的小贈品等你來拿，敬請期待 Cooler Master 帶來的全新產品與好玩有趣的活動吧！


● Glorious：美國知名電腦周邊品牌Glorious攤位展出多款舒適且輕量化的滑鼠、GMMK PRO全鋁模組鍵盤與其他可客製化鍵盤，特色配件展現自我，活動期間更有限量10套的電競設備免費出借給玩家們體驗。

● HyperX：HyperX攤位開放租借今年最新款電競螢幕ARMADA，即刻體驗內附桌面懸臂支架、可隨意調整角度的ARMADA，讓玩家沉浸於高解析度的清晰遊戲環境中。

●Intel：遊戲玩家能在 Intel 攤位體驗搭載地表最快的桌上型處理器第13代 Intel® Core™ i9-13900K 的電競桌機。全新第13代Intel® Core™系列配置最高24核心和32執行緒，時脈高達5.8GHz，可提供最佳的遊戲、串流和錄製體驗。多名知名實況主包含 Intel 品牌大使阿神現身與玩家們互動，來參加玩家積分挑戰賽區獲得香噴噴的烤香腸！

 
●Logitech G：以「The future gaming of Logitech G」為主題重新定義未來遊戲世界，設立包括雲遊戲體驗、VR感官體驗、PRO專業級模擬賽車及情境式電腦遊戲設備專區等四大展區，每天邀請知名實況主及戰隊選手站台互動，更將首次在台展出尚未公開販售的全系列新品，還提供豐富的互動遊戲及限量高額贈品。


● Predator掠奪者：Predator 掠奪者將舉辦「2022 Predator League日本總決賽行前暨宏碁雙11購物節應援記者會」，攤位分為「東京甩尾-虛擬賽車體驗區」、「日弒英雄-Apex體驗區」和「Predator League祈願鳥居」以及 能掛上祈願的繪馬牆四區，讓玩家感受日本決賽的氛圍。還有打卡禮、精美闖關禮以及雙十一優惠，現場購機再抽東京來回機票！


●Red Bull：Red Bull攤位提供Switch草泥馬足球遊戲給現場玩家同樂，還可免費獲得一罐Red Bull補充體力，再戰WirForce；另外，攤位內也將展開Red Bull Beat The Pro 傳說對決預賽，歡迎至攤位內觀賞精彩賽事。

●Seagate：Seagate Gaming旗下外接硬碟、高效型內接SSD，提供了業界唯一的資料救援服務，高達 90% 的救援成功率，能讓玩家安心存、好好玩！新Marvel限定版電競硬碟首度亮相，現場有專屬優惠與活動。

●SEASONIC海韻電子：展示現有主力產品FOCUS與PRIME系列，還有最新電源產品，全系列皆符合ATX 3.0規範並與Intel、AMD、NVIDIA新產品相容。

● ZOTAC索泰：全新的 ZOTAC GAMING GeForce RTX 40系列顯示卡、迷你電腦和各種電腦配件首次於亞洲展出就在WirForce！同時推出各式攤位活動及精美贈品邀請玩家現場同歡。


●中國信託商業銀行：活動期間在專屬攤位首次申辦《英雄聯盟》信用卡，累積消費滿1,288元並且登錄，就送《英雄聯盟》官方授權桌曆，累積消費最多前10名加碼再送《英雄聯盟》典藏套卡組，數量有限送完為止。

●白蘭氏：將提供超過1萬份台灣市場銷售No.1白蘭氏葉黃素系列免費試飲兌換，提供玩家們晶亮神救援，玩Game超Carry！

●四驅博士有限公司：「2022 WirForce X四驅博士全國大賽」盛大舉辦，前三名總獎金/獎品價值近4萬元，冠軍可獲得128GB紅色iPhone 14一支，現場還有為各位準備市價6千元的商品的抽獎活動！

●台灣大哥大股份有限公司：四天三夜現場活動送限量《特戰英豪》周邊！11/4、11/5還有新特務哈泊的KOL表演賽，從早上到晚上，熱鬧不間斷。

●  香港商任天堂香港有限公司台灣分公司：曾在日本巡迴，擁有超高人氣的《斯普拉遁3》超魷型屋台(イカス屋台) 首次在台登場。完全仿照日本屋台的和風造型，設有屋台拍照合影區，還有八人遊戲對戰體驗區，體驗玩家再送限定贈品。

●微星MSI：MSI龍魂星際戰艦震撼降臨Wirforce 2022，邀請正妹實況主小熊及JOJO啾啾擔任一日艦長！解鎖任務拿驚喜獎勵、電競女神近距離對戰同樂，攤位小舞台活動，每天12:00-17:00整點準時舉辦。戰艦軍火主力旗艦機皇Titan GT77電競筆電提供玩家搶先體驗，另首度實機展示玩家們最引頸企盼的全新一代RTX 40系列顯示卡大軍，召集玩家們一起透過MSI RTX 4090系列顯示卡的優異效能領航，感受宇宙級的疾速暢快。


●圓剛科技Aver Media：最吸引人的音樂表演殘酷舞台的贊助商，邀請現場所有朋友一展歌喉。

●微醺嗑萊兒：推出限量1000瓶WirForce玩家專屬莓果啤酒，與不朽精釀啤酒最熱銷的蜂蜜生啤，現場也與《醉有趣有限公司》跨界推出罪惡城市起司肉醬熱狗堡、王校長最愛經典熱狗堡等多種回血小食；現場更有妹子軍團等著玩家來挑戰啤酒大賽，多項好禮等你來戰！

●德商CHERRY：知名德國鍵盤大廠CHERRY由台灣總代理杰強國際引進台灣市場攤位獨家提供鍵帽兌換活動、免費清洗機械式鍵帽服務，以及超殺的優惠銷售給參加WirForce的玩家們。


●貓匠道具工坊：貓匠道具工作坊於現場打造精緻又逼真的手作道具，來現場穿戴一身帥氣的道具留下合影吧。

●魔法風雲會：現場販售包含今年最新出品以及經典系列卡牌遊戲，多種優惠與好禮限時放送，還有教學對戰區能隨時找人對上一局！
 , /detail/25441
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

扶持新創在地生根  華碩AI雲創園區歡迎潛力夥伴進駐
AI、LLM (Large Language Model)、5G、HPC及區塊鏈等科技應用日新月異，華碩宣佈透過「AI 雲創園區」整合技術及市場資源，協助新創佈局全球，使園區成為結合技術、應用與商業創新的大型基地。預計今年上半年，會有15至20家潛力新創或企業進駐，一同開發各種創新運用。


華碩電腦營運長暨全球資深副總裁謝明傑指出，「華碩積極推動與鼓勵內部進行創新創業，擴大對外部潛力新創的支持，AI雲創園區提供AIHPC高速運算雲端服務，擁有高效能、低門檻、節能減碳等優勢，為新創團隊提供最佳的開發能量。華碩具備全球品牌地位，在產品、市場競爭策略以及行銷暨通路層面擁有豐富的資源，透過造平台、聚夥伴、建生態的模式，為新創與創新企業在全球市場帶來強大的助益。」


以近期進駐的成功個案「華碩智行」為例，透過園區在人工智慧物聯網（AIoT）的核心優勢與資源，分析並掌控停車量、車流離尖峰、區域等大數據，提升車牌、車輛與車型辨識，以及車輛入位、離位等辨識，準確率達99%，大幅減少開單人力成本。華碩智行提供跨界跨域的一站式系統整合服務，解決路邊停車管理問題，未來將提供電動車充電樁服務，有望成為都市停車的新解方。


華碩為扶持更多新創團隊，除提供專業開發技術、營運策略等支援，整合AIHPC高效運算雲端服務、5G專網、AI運算與區塊鏈等四大領域關鍵技術，從基礎設施、先進通訊、資訊安全到智慧應用，提供全方位解決方案，為客戶省下巨額營運成本。


華碩祭出折扣達3成的AI算力資源與優惠逾5成的租金，讓新創夥伴的AI發展能量有強勁的資源做後盾，進一步掌握新世代的數位科技脈動，引領AIoT、ESG、Green Energy & GreenTech和元宇宙等市場先機，成為台灣產業創新升級的重要推手。
 , /detail/25793
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

默克全球首座大型半導體材料科技園區動土，強化全球材料供應鏈，推動先進製程發展
全球領先的科學與科技公司默克，今日在南部科學園區高雄園區之新廠預定地舉辦「默克高雄半導體科技園區」動土典禮。此佔地15公頃之園區屬默克「向上進擊」投資計畫的第二階段，為默克全球首座大型半導體材料科技園區(Mega Site)，將引進半導體先進製程中關鍵的薄膜、圖形化、特殊氣體等技術領域之多條產品線，包含多條全球首度量產的產線。此園區預計在2025年開始陸續落成，將在高雄創造超過400個就業機會。此投資在默克未來的成長計畫中扮演關鍵角色，幫助默克在全球對半導體材料的加速需求中持續成長。


默克集團執行董事暨電子科技事業體執行長凱‧貝克曼(Kai Beckmann)表示：「在數據為王的時代，半導體的運用更加多元，從5G、AI、IoT到伺服器、車用與工業用晶片的需求，半導體仍在未來數位世界的發展扮演要角。作為半導體材料的領導者，默克期待透過『默克高雄半導體科技園區』的設立，提供更先進的技術、更快速的服務，幫助全球客戶加快研發與生產的速度。此園區是默克『向上進擊』成長計畫中的重要里程碑，將成為強化默克半導體材料全球供應鏈的關鍵據點。」


默克電子科技事業體半導體科技全球負責人暨執行副總裁連安南(Anand Nambiar)表示：「隨著摩爾定律趨近極限，創新半導體材料將有助於先進製程的技術突破與成本效率。台灣作為半導體先進製程技術領先的市場之一，本次設立的新廠產線結合現有的研發量能，將有助於客戶加快其研發與量產的腳步。此外，新廠也將引進多條首次量產的產線，未來將生產更多創新半導體材料，助力台灣與全球半導體市場的發展。」


台灣默克集團董事長李俊隆博士則表示：「台灣的領先技術與地理位置，都在全球半導體市場佔有重要的戰略地位。在技術端，此新廠生產涵蓋半導體先進製程所需的關鍵原料，助力最新製程的研發與突破。在地理面，台灣位居亞洲的中心點，能成為鄰近國家的樞紐中心。」


默克高雄半導體科技園區不僅將為全球客戶帶來最前瞻的半導體先進製程材料，在地生產除了能減少運輸上所產生的碳足跡，更從設計之初即結合永續理念，以LEED綠建築黃金級認證之標準規劃，結合再生能源與雨水回收系統等措施，期望打造一個在地的永續發展園區，以符合默克希望在2040年之前達到氣候中和並減少資源消耗的永續目標。廠區除現有規劃外，亦保留擴張空間，可依未來產業需求持續拓展衍生之產線與設施。

默克於2021年9月宣布電子科技事業體全球的「向上進擊」投資計畫，預計於2025年以前投資30億歐元 (約一千億台幣)，擴張默克的全球版圖，並推動創新與擴大產能。同年12月，默克也宣布在台投資計畫，作為「向上進擊」成長計畫的重要一環，預計在台投資170億台幣，著重於半導體科技事業新產線與研發量能的大幅擴張，為在台營運以來最大規模的投資。2022年10月，向上進擊投資計畫第一期「默克電子材料供應系統與服務高雄新廠」落成，是默克首度在台生產電子材料供應系統與設備之廠房，為全球客戶提供整合式的半導體製程解決方案。

●新廠佔地15公頃，將引進薄膜、圖形化、特殊氣體等技術領域之多條產品線，默克首度整合完整的技術領域，打造全球首座大型半導體材料科技園區

●相關產線預計最快將於2025年開始陸續落成，提供全球客戶先進製程所需之關鍵材料

●預計在高雄創造超過400個就業機會，打造在地永續園區。
 , /detail/25784
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

創見推出專業級DrivePro Body 70穿戴式攝影機， 安全守護警消醫護人員執勤首選！
全球記憶體儲存領導品牌–創見資訊 (Transcend Information, Inc.) 推出最新DrivePro Body 70穿戴式攝影機，專為警消醫護人員與保全安防人員職業人士量身打造，體積輕巧的分離式鏡頭設計，提供執行勤務時更彈性便利的佩戴方式；採用高感光元件，捕捉高解析度清晰影像，蒐集關鍵紀錄，還原事發當下狀況；內建GPS接收器，紀錄行經軌跡，精準掌握事件發生地點。此外，DrivePro Body 70內建大容量離電池、具備IP68防塵防水等級與符合美國軍規抗震標準，堅固耐用，搭配創見DrivePro Body App使用，在行動裝置上即時預覽影像，輕鬆設定與管理影像檔案，提升工作效率。


DrivePro Body 70穿戴式攝影機由主機和一顆體積小巧的分離式扁平方形相機鏡頭所組成，方便配戴於值勤制服上，提供最真實的錄影視角。此款穿戴式攝影機採用高感光元件，即使在低光源下仍能精準地呈現豐富色彩與2K QHD 1440P高解析度影像品質，捕捉執勤關鍵影像紀錄，清晰還原事發當下狀況。



DrivePro Body 70穿戴式攝影機內建GPS接收器，用來標記影片與相片拍攝的地理座標位置，搭配創見專屬DrivePro Body Toolbox軟體，即可透過電腦瀏覽完整的值勤記錄，播放影片的同時可在地圖上觀看行經軌跡資訊，掌握事件發生的時間與地點。


DrivePro Body 70穿戴式攝影機專為嚴苛使用環境所設計，具備IP68防護等級，不僅提供防塵防水的堅固保護，也符合MIL-STD-810G 516.6美國軍規抗震標準，耐用度加倍升級。當遇到突發狀況時，DrivePro Body 70提供緩錄模式實用功能，只需短按電源鍵兩下，該段錄影檔案及事發前兩分鐘的錄影片段即可自動被儲存，紀錄重要影像之餘也節省儲存空間；亦可設定專屬密碼，防止影片與照片重要證據遭到竄改，有效加密保護資料與避免未經授權存取檔案，大幅提升安全等級。

DrivePro Body 70穿戴式攝影機內建大容量鋰電池，充飽電後可最常連續錄影9個小時，耐久長效電量供應，以及內建64GB超大儲存空間，最多可儲存長達13小時的2K QHD 1440P高畫質影像，提供警消醫護職業人員或保全安防人員完整記錄值勤工作狀況。

DrivePro Body 70穿戴式攝影機支援藍牙技術與Wi-Fi功能，搭配創見DrivePro Body App 使用，使用者輕鬆將攝影機與行動裝置相連，無論是觀看即時影像、快速搜尋並播放影片檔案，或是進行裝置與影片設定，皆能於行動裝置上快速簡便完成，提升工作效率。

創見獨家的DrivePro Body Toolbox專為DrivePro Body穿戴式攝影機所設計的軟體，透過人性化的操作介面，提供使用者在電腦上安全地管理影片與快照檔案，更可進行軟體與DrivePro Body 70裝置的設定、格式化與更新韌體等。此外，DrivePro Body Toolbox提供智慧辨識功能，可自動偵測影像中的常見物件，以人臉為例，Toolbox會自動偵測並擷取有人臉的影像片段，提供使用者進行模糊化處理。

DrivePro Body 70穿戴式攝影機附贈主機腰帶皮套及可夾式、黏貼式鏡頭支架，使用者可依需求選購不同的配戴方式；另有專為DrivePro Body 70穿戴式攝影機設計的DPD6N多功能底座，提供資料管理、充電與備份等功能，替勤務繁忙的專職人員省下寶貴工作時間。
創見DrivePro Body 70穿戴式攝影機享有兩年有限保固服務，通過嚴格的測試與驗證，堅持專業穩定的品質，台灣製造，值得信賴。
 , /detail/25792
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

微軟攜手遠傳深度戰略結盟 雲籌帷幄 以簡馭繁 加速產業實現數位轉型
微軟亞洲區總裁 Ahmed Mazhari 近日訪台，會見產業合作夥伴，就台灣企業當前面對數位化需求議題深度交流，並傳達微軟賦能企業用科技實現更多，成就非凡的的願景，期望協助組織與產業合作夥伴，透過微軟雲端技術以簡馭繁，達到事半功倍，進而強化企業韌性。同時，本次 Ahmed Mazhari 訪台也展現微軟對於產業及夥伴的重視，持續擴大企業數位轉型生態圈版圖，宣布與遠傳電信戰略結盟深度跨領域合作。遠傳取得授權解決方案夥伴 (Licensing Solution Partner) 資格，共同推動客戶雲端轉型與垂直場景應用。微軟身為遠傳及遠東集團的雲端創新戰略服務合作夥伴，雙方以遠傳自主開發技術及轉型經驗，結合微軟永續雲與 Azure 平台，助力台灣產業迎接節能減碳新時代，共同加速中小企業數位轉型。

微軟亞洲區總裁 Ahmed Mazhari 致力於加速亞太地區的數位轉型，也持續建立和鞏固微軟作為個人、組織和政府「值得信賴的合作夥伴」之聲譽。秉持擁抱變革和實施創造性解決方案的熱情，相信透過深化與微軟亞洲區的客戶和合作夥伴之合作，可以加速數位化並推動的創新進步。


微軟亞洲區總裁 Ahmed Mazhari 表示：「如今企業和組織比過往更重視如何善用雲端技術、數據和人工智慧的力量，以簡馭繁加速數位轉型。為了幫助我們在台灣及全球的共同客戶取得成功，很高興遠傳成為授權解決方案夥伴，並期待更進一步的合作關係。微軟致力於賦能地球上每一個人與每個組織，都能實現更多成就非凡，並為台灣客戶和合作夥伴的成功挹注大量資源。我們也樂見此次的合作，成為微軟客戶數位轉型成功的典範。」

後疫情時代，產業面臨經濟不穩定、工作模式的變動等挑戰，數位轉型需求與日俱增，也使得網路安全備受重視，企業須持續思考如何透過科技工具，在加速提升競爭力的同時增強資安防禦力。微軟提倡以「雲籌帷幄 以簡馭繁」守則，協助企業以事半功倍的方式實現數位轉型，建議企業透過提升員工數位能力，優化業務流程，因應大環境帶來的挑戰。透過微軟多元雲端服務與數位工具，幫助企業創造在雲端上安全無虞的工作環境，有效管理工作效率、簡化業務流程。此外，企業可運用 Azure 雲端運算平台提高業務敏捷度；藉由 AI、自動化的技術，提升業務效率；同時賦能員工，讓員工可以透過低代碼、無代碼工具精進數位技能，激發創新能量；並善用雲端平台整合資料提升，提高數位敏捷力，全面達到以簡馭繁之效，與產業一起實現更多成就非凡。

遠傳電信總經理井琪與微軟亞洲區總裁 Ahmed Mazhari 宣布將深化戰略結盟，共同深耕數位與淨零雙轉型解決方案。此次合作有四大重點：第一，戰略結盟深度跨領域合作，共同推動客戶雲端轉型與垂直場景應用；第二，因應全球 ESG 趨勢，推廣節能減碳數位工具，協助企業夥伴構劃節能淨零的路徑與方案；第三，共同發展新經濟解決方案，協助中小企業拓展第二成長曲線；第四，藉由微軟的轉型經驗與技術移轉，加速遠東集團的數位創新。

遠傳電信總經理井琪表示：「遠傳在 2019 年與微軟即簽署合作備忘錄，借重微軟轉型經驗與平台，結合遠傳自主開發的技術，過去幾年來合作無間，對遠傳在數位轉型的推廣上頗有建樹。遠傳利用 Azure 雲端自主開發的「CDP（Customer Data Platform）顧客數據平台」在 2021 獲得「微軟年度最佳 Data and AI 合作夥伴」；遠傳去年七月又獲選為微軟 Surface 年度成長速度最快合作夥伴。去年 11 月親訪微軟總部，與多位微軟商務及技術高層交流後，決定將雙方戰略合作更上層樓，加速台灣企業數位轉型，並因應企業普遍面臨的節能減碳挑戰，推動淨零轉型的解決方案。」


除了遠傳與微軟的深入合作外，共同與會的遠東集團創新長徐國安也表示：「遠東集團共有十大經營事業，橫跨電信、石化能源、紡織、金融零售等不同事業集團，希望透過遠傳與微軟的深度合作，將更了解微軟的轉型經驗和技術，進而導入各事業體，以加速推動遠東集團的淨零與創新。」

產業轉型方案是此次遠傳與微軟合作的重點項目，雙方將協助企業加強數位與淨零轉型能力的解決方案。同時遠傳也將成立「微軟解決方案部」，由遠傳電信資訊長，胡德民執行副總經理帶領此戰略部門，直接向井琪總經理彙報。胡德民曾任台灣微軟專家技術部暨微軟技術中心總經理，負責深化遠傳與微軟在 5G、雲端、大人物技術等領域合作，結合遠傳本身採用微軟技術推動 IT 與大數據上雲的實踐經驗，和遠傳企業部門的強大銷售團隊，透過此次跨領域強強聯手，可加速推動大範圍的產業轉型、協助企業達成 ESG 節能淨零的目標，並聚焦在中小企業轉型的挑戰與機會。

台灣微軟總經理卞志祥表示：「微軟持續以備受企業信賴的雲平台、AI 及 5G 技術，持續強化台灣產業數位韌性，遠傳與微軟自 2018 年即開始緊密合作，一直是微軟重要的戰略合作夥伴，此次很榮幸進一步深度結盟，相信微軟透過結合遠傳在電信及數位服務的專業經驗，以及遠東集團的創新能量，必定能賦能台灣產業及中小企業，共同打造更智慧永續的未來，共同加速台灣數位成長。」

微軟期待與遠傳合作，共同強化在地產業潛能，共創台灣企業美好未來。
 , /detail/25791
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

安克諾斯Acronis Cyber Protect創新多合一資安聯防  資料備份加上端點安全 幫助企業免受惡意軟體攻擊
近年來層出不窮的惡意軟體攻擊事件不難看出，無論是政府機構、金融業還是高科技行業，儘管已俱備較高的網路安全防護也難以避免，只要稍有不慎就會被網路犯罪份子盯上，做為全球網路防護的領導者，安克諾斯Acronis深知只有整合資料備份加上網路安全的多合一解決方案，才能為跨多個平台及作業系統的使用者，提供全面有效的安全性，主動出擊強化資安聯防，幫助企業資料安全無虞又免受加密勒索的惡意軟體攻擊。


安克諾斯Acronis Cyber Protect的防惡意軟體以獨家的Active Protect(主動防禦技術)為基礎，層層演進加入Acronis static AI analyzer(靜態AI分析器)、Acronis anti-malware engine(防惡意軟體引擎)、Acronis behavioral engine(行為引擎)，而成就了最新世代的安克諾斯Acronis Cyber Protect全方位防護解決方案，為使用者防範任何網路威脅，無論這些威脅利用的途徑是網站連線、零時差攻擊、惡意植入、經混淆處理的惡意軟體，還是無檔案型攻擊這類避開傳統防毒軟體的其他先進惡意技術，一律無所遁形。


任何形式的業務中斷或有損信譽的事件將使企業付出高昂的代價，隨著資料量的增加及存取方式的變更，仍依賴傳統防毒軟體的企業，正一步步讓寶貴資訊曝光於風險之下，安克諾斯Acronis Cyber Protect透過分層防護方法(積極式、主動式和回應式資料防護技術)的創新組合，提供高效益、靈活的解決方案，協助您在當前和未來的威脅環境中保持安全。
 , /detail/25788
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

客戶體驗需求增加 Aruba分析零售業者應用科技的五大方法
Hewlett Packard Enterprise（NYSE：HPE）旗下子公司Aruba發布新趨勢預測調查結果，分析零售業者如何運用科技技術，在未來12至18個月內滿足客戶日益增長的需求，並克服運營挑戰。


在這個充滿不確定性的大環境中，消費者愈來愈渴望擁有更個人化的品牌體驗，在2023年，顧客對消費方式與內容將會更加精打細算。零售業者必須提供更靈活彈性和量身訂作的購物體驗，以維持線上與實體商店客戶的忠誠度以及吸引新客戶。而IT團隊為了支援持續進步的科技技術，同時確保運營順暢，將因此面臨沉重負擔。

為了在新的一年協助零售業者，Aruba與全球趨勢研究機構Foresight Factory合作探討2023年改變零售體驗的五種方式，並分析對負責提供這些方式的IT團隊和網路所造成的影響。此研究結果為網路即服務（NaaS）等靈活的網路消費模式提供了有力的論點。這類消費模式能減輕網路與IT團隊的負擔、提升擴充力，進而提供更著重於業務成效的解決方案。


當零售業者試圖吸引顧客重返實體商店，他們將會加強運用科技來提供沉浸式的店內購物體驗，並創造差異化。在消費者結帳前，他們可以透過AR與VR了解這些產品如何應用在日常生活中，並完全沉浸在零售業者提供的使用體驗（UX）。

愈來愈多消費者希望能依照自身需求，選擇更彈性的時間與地點配送方式。零售業者與雜貨業者將結合傳統配送方式與「幕後店」（dark store）、微型配送中心、快閃店，以及隨選外送等方式，利用混合配送模式來交付訂單。透過更強大的地理位置定位服務與行動商店，零售業者可以將銷售點直接帶到消費者家中或工作場所。

電子商務導致競爭更加激烈，因此實體商店不僅要致力提升顧客滿意度與提供個人化服務，還要提高運營效率。實體商店將具備更廣泛的網路連線能力，並提供智慧試衣間、出口自動服務等創新功能，增加顧客的購物體驗。安裝於店內的物聯網（IoT）感測器也會提供即時分析資料，以協助降低運營成本並達成永續發展的目標。

在這個「即時滿足」的時代，顧客期望零售業者適時提供他們需要的東西，而且不容許業者違反既定承諾。未來，零售業者將會更廣泛使用自動化與預測工具來準確追蹤庫存狀況，並即時滿足消費者需求。倉庫與配送中心的智慧型機器人將提供更加智能化的營運，訂製零售模式將成為主流，進而減少浪費與庫存過剩。

隨著品牌業者積極打造創新的展示廳模式，實體商店將更頻繁地透過直播與顧客互動，讓他們一窺幕後花絮。提供這類體驗可帶給消費者更在地化的感受，並讓零售業者充分運用實體商店的空間。

「不論是沉浸式體驗、直播或新配送方式，為了持續發展業務，零售業者對科技運用的要求日益攀升且日趨複雜。同時，重要、創新且現代化的科技需要合適的基礎架構為後盾，」Aruba 台灣區總經理蔡政修表示。「面對不斷發展的變化，零售業者必須具備預測能力，並確定其網路可以靈活因應持續增長的消費者需求，而且IT團隊不會被持續數位化帶來的沉重負擔壓垮。」

「 為了達成這些目標，零售業者需要重新思考他們的網路營運方式，例如採用NaaS等獨特的消費模式，確保自己有能力因應需求的變化，同時擁有高效能、安全、可靠且自動化的網路來支援此技術，並能利用即時分析資料來推動直接與顧客互動的計畫與智慧商店計畫。」
 , /detail/25787
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

訊連 科技 FaceMe人臉辨識 整合 聯發科 技 物聯網 平台 Genio 700，運算效能提升 6.5倍
AI人臉辨識領導廠商訊連科技 (5203.TW) 加強布局智慧物聯網市場，宣布旗下人臉辨識引擎FaceMe整合聯發科技新一代智慧物聯網平台Genio 700，展現AI最佳化效能。


訊連科技FaceMe持續整合各式物聯網平台，並針對聯發科技最新發表的Genio 700優化效能。FaceMe運行於Genio 700上，經由聯發科技AI處理器優化，實測結果相較於單純只用CPU運算，可以展現6.5倍快的運算速度，並降低24%的CPU使用率，滿足智慧零售及智慧安控應用中，需要大量、高速且複雜的邊緣運算能力的需求，為採用Genio 700的業者提供更高效、快速且可靠的AI人臉辨識應用。

聯發科技 Genio 700是一款高性能的終端AI運算物聯網平台，提供高性能的 IoT SoC和AI模組，專為智慧家庭、智慧零售與工業物聯網裝置設計。Genio 700平台整合最新AI核心和加速器，大幅提升終端裝置運算能力，每秒可處理的影像幀數大幅增加，可支援多路影像之AI即時人臉辨識，為人臉辨識在智慧零售及智慧安控等應用情境，大幅提升辨識效率。


訊連科技FaceMe除了人臉辨識外也可以分析性別、年齡、情緒等資訊，提供智慧零售顧客分析解決方案 FaceMe Smart Retail。此外，FaceMe Security除了人臉辨識外，也提供人形偵測及追蹤功能，結合既有的影像監控系統，做到即時多攝影機的人臉及人形追蹤，可以全場域快速搜尋特定人物的行蹤軌跡，加強場域安全，提供客戶更完整的智慧安控系統。

訊連科技FaceMe與聯發科技Genio IoT的強強聯手，將為客戶提供更快速、便利而強大的人臉辨識邊緣運算產品，打造更安全便利的人臉辨識應用服務
 , /detail/25786
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

Garmin智慧手錶衝上太空！參與Polaris Dawn太空飛行任務挑戰人類新高度 太空人佩戴fēnix 7智慧手錶幫助科學家瞭解太空旅行對人體的影響
Garmin 智慧手錶將於Polaris Dawn載人太空飛行任務中擔任重要角色，透過 Garmin fēnix 7 智慧手錶全天候監測收集高準確度的生理健康數據，幫助科學家瞭解太空旅行對人體的影響。SpaceX獵鷹9號火箭即將自 NASA 佛羅里達州甘迺迪太空中心發射，在長達5天的任務期間，研究人員將透過 Garmin fēnix 7 智慧手錶持續監測和收集太空飛行員的生理數據資料，僅需一次完整的手錶充電即可完成如心率、脈搏血氧、睡眠狀態等所有的全天候監測。

Garmin 全球銷售副總裁 Dan Bartel 表示：「Garmin 很榮幸能夠參與這項激勵人心的研究工作，它將促進深入理解人體如何適應嚴酷的太空飛行旅程。Garmin 智慧手錶出色的電池續航力將幫助研究人員在五天的飛行任務中全天候持續監測四名飛行員在清醒和休息時間的生理數據，且不需要為了充電而中斷。」  


Polaris Dawn任務中的健康和生物醫學研究，由美國貝勒醫學院的空間健康轉化研究所（TRISH）主持，這項歷史性任務將試圖達到有史以來人類飛行的最高地球軌道，並將完成首次商業太空漫步。北極星黎明號隊員和 TRISH 團隊為這次任務選擇了Garmin智慧手錶，因為它的電池續航力很長且堅固耐用，搭配智慧穿戴裝置完善的健康監測功能並透過Garmin Health API 提供實時資料整合串接服務，達到持續性健康數據監測效果。

TRISH高級生物醫學工程師Jimmy Wu表示：「Garmin fēnix 7智慧手錶提供大量生物識別資料監測收集，將使我們更好地瞭解身體如何適應太空中的情況。這些生理資料收集將被添加到TRISH的EXPAND資料庫中，有助於當前及所有未來的人類太空探索任務研究和瞭解人類健康表現帶來珍貴資料與莫大幫助。」

Polaris Dawn機組人員將於2023年搭乘載人天龍號太空船，由 SpaceX 獵鷹9號火箭從美國佛羅里達州卡納維爾角的甘迺迪太空中心發射升空。


Garmin Health 憑藉著 Garmin多樣化的智慧穿戴產品和精準的生理感測數據，以及提供API和SDK的「實時偵測資料整合串接服務」，將智慧穿戴硬體裝置與軟體數據資料串聯至各產業、開發跨領域整合性健康服務。Garmin Health 為企業夥伴提供廣泛多元的客製化解決方案，協助解決企業需求，應用範圍遍及運動科學與健身訓練、智慧遠距醫療、個人健康監控及分析、健康風險評估。此外作為國際企業旗下一環，Garmin Health 更得以藉由全球化分工進行的設計、生產和運輸，支援其客戶的商業和物流需求，使企業能夠透過單一、值得信賴的供應商夥伴擴展業務。
 , /detail/25779
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

亞馬遜大量購買再生能源 創全球新紀錄
亞馬遜於近日宣布，2022年共計在11個國家與地區新增133個再生能源專案，並增加8.3 GW（Gigawatt，百萬瓩）再生能源裝置容量。截至目前為止，亞馬遜已經在22個國家與地區打造401個再生能源專案，總裝置容量超過20 GW。這些新增的風能和太陽能專案將會持續支援亞馬遜營運，包括為世界各地的Amazon Web Services（AWS）資料中心、亞馬遜營運中心和實體店面提供電力的電網。

根據彭博新能源財經（Bloomberg New Energy Finance）統計，自2020年以來，亞馬遜一直是全球最大的再生能源企業購買者。透過創新的交易結構、技術和雲端解決方案，亞馬遜將持續投資再生能源，推動新市場的再生能源成長。

此再生能源採購也推動亞馬遜朝2025年實現100%使用再生能源的目標更近一步，將比原定目標（2030年）提前五年達成。2022年，亞馬遜在多個國家宣布新的再生能源專案，包括澳洲、加拿大、芬蘭、法國、德國、日本、波蘭、新加坡、西班牙和美國，並在巴西、印度和印尼取得突破性進展。至今，亞馬遜共計在全球打造401個再生能源專案，包括2022年底新增的25個新專案，其中164個為風能和太陽能發電場，237個為亞馬遜設施的屋頂型太陽能專案。所有專案投入營運後，亞馬遜的再生能源專案預計每年可生產56,881 GWh（Gigawatt-hour，百萬度）的潔淨能源。

AWS執行長Adam Selipsky表示：「隨著不斷地在全球啟動新的再生能源專案，我們很高興看到亞馬遜正在邁向提前五年實現100%使用再生能源支援企業營運的目標。2022年，亞馬遜在11個國家與地區新增133個再生能源專案，再一次創下記錄。這些專案代表亞馬遜多樣化的全球能源布局，也展示我們將儲能、離岸風電與風能、太陽能等混合專案推向新市場，以及進一步應對氣候變化的能力。」

除了2022年已宣布的108個潔淨能源專案外，亞馬遜今天又宣布另外25個2022年的潔淨能源專案。
•	在亞太地區，亞馬遜在印度、印尼與日本新增10個再生能源專案。2022年，亞馬遜在中國支援的首批2個再生能源專案—山東太陽能發電廠和乾安風能發電廠已正式投入營運，其總裝置容量達200 MW（Megawatt，兆瓦），預計每年可產生49.6 MWh（Megawatt-hour，萬兆瓦時）的潔淨能源，相當於超過25萬戶中國普通家庭一年的用電量。
•	在歐洲，亞馬遜在芬蘭、德國、義大利、西班牙和英國新增11個再生能源專案，裝置容量達372 MW。利用全球最優良的再生能源資源，亞馬遜持續拓展離岸風電專案的部署，並在歐洲新增兩個離岸風電專案，共計提供280 MW的潔淨能源。
•	在北美地區，亞馬遜在亞利桑那州、加州和德州新增4個新專案，總裝置容量為918 MW。在加州，亞馬遜結合新的太陽能專案與儲能專案，以有效儲存太陽能專案所產生的潔淨能源，並在夜晚或需求高峰期時進行彈性調度。同時，亞馬遜在位於加州的亞馬遜航空樞紐（Amazon Air Hub）設立首個現場太陽能專案，該航空樞紐主要進行貨物的打包、處理，以及員工地勤操作等日常工作。

快速擴大再生能源的規模是對抗氣候變遷最有效的策略之一。為確保各組織的再生能源採購決策能有效減少碳排，亞馬遜近期發起一個新聯盟─排放優先（Emissions First coalition），旨在促進碳核算標準現代化，以快速且低成本的方式協助減少全球電網的碳排放。


彭博新能源財經的永續研究主管Kyle Harrison表示：「亞馬遜在潔淨能源方面的投資組合不僅在企業排名中位居第一，在全球領先的公用事業公司中也名列前茅。在全球陷入能源危機、供應鏈瓶頸和高利率困境的一年，亞馬遜宣布的年度潔淨能源新紀錄，更證實其對於電力市場的經營和執行具備絕佳的前瞻性規劃。」

潔淨能源買家聯盟（Clean Energy Buyers Association，CEBA）首席執行官Miranda Ballentine表示：「2022年市場充滿不確定性，亞馬遜為實現再生能源承諾投入加倍的資源，也帶動其他潔淨能源買家。此外，亞馬遜也在潔淨能源買家聯盟全球成員的交易排名中位列前十的領先地位，展示了亞馬遜對於脫碳的堅定承諾。」

氣候組織（Climate Group）能源總監和亞洲潔淨能源聯盟（Asia Clean Energy Coalition，ACEC）發言人Sam Kimmins表示：「隨著亞洲在煤炭和天然氣使用上的持續轉型，亞馬遜在風能和太陽能方面的投資進一步證明該地區的企業對於再生能源不斷成長的需求。我們期待與亞馬遜，以及其他ACEC的成員合作，以增加再生能源的供應，實現我們在該地區的聯盟成員100%使用再生能源支援企業營運的共同目標。」

亞馬遜於2019年與Global Optimism組織共同發起《氣候宣言》，承諾在2024年實現淨零碳排，甚至比《巴黎協定》提前十年。目前已經有將近400家公司簽署《氣候宣言》，包括Best Buy、IBM、微軟、百事可樂、西門子、聯合利華、威訊通訊與Visa。亞馬遜將在運輸網路上持續轉型，包括運輸車隊的電動化和尋找化石燃料替代品。目前，亞馬遜已在美國100多個城市和地區擁有數千輛Rivian電動運輸車，有三千多輛電動貨車正在為歐洲客戶運送包裹，並在亞太地區建立多個電動汽車合作夥伴關係。此外，亞馬遜也在氣候宣言基金中投資20億美元，用於進一步開發脫碳服務和解決方案。
 , /detail/25778
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

Red Hat 與甲骨文深化合作 OCI 全面支援 Red Hat Enterprise Linux 擴展部署選擇
世界領先開放原始碼軟體解決方案供應商 Red Hat 與甲骨文公司（Oracle）宣布成立多階段聯盟（multi-stage alliance），提供客戶更多可在 Oracle Cloud Infrastructure（OCI）上執行的作業系統選項。此策略合作以 Red Hat Enterprise Linux 作為 OCI 支援作業系統為開端，可望優化同時使用 OCI 和 Red Hat Enterprise Linux 服務的企業體驗，進而驅動數位轉型，以及將關鍵應用程式移轉至雲端。


Red Hat 資深副總裁暨產品負責人 Ashesh Badani 表示：「無論企業在自有資料中心、多個公共雲，或是遙遠的邊緣營運，Red Hat 皆承諾提供從硬體到雲端供應商的彈性選擇。Red Hat 與甲骨文攜手在 OCI 上全面支援 Red Hat Enterprise Linux，擴展客戶雲端部署選擇，並提供在 OCI 上數位轉型的客戶更多 Red Hat 解決方案鞏固基礎，進一步實踐對客戶選擇的重要承諾。」


Oracle Cloud Infrastructure 執行副總裁 Clay Magouyrk 表示：「眾多客戶選擇 Red Hat 和 OCI 的解決方案來營運業務，也提出更多對於分散式雲端部署選擇的需求。從今天開始，客戶可以在 OCI 上部署 Red Hat Enterprise Linux，並獲得 Red Hat 和 Oracle 經認證資源配置的全面支援。我們未來將持續強化合作，支援 OCI 上的更多產品和工作負載，從而讓客戶擁有更大的彈性。」


Gartner《2020 至 2026 年全球公共雲端服務預測，2022 年第四季更新》報告指出，2023 年全球公有雲服務將成長 18.5%，在企業持續加速採用雲端的狀況下，五年複合年均成長率至 19.6%，顯示雲端供應商、支援雲端環境的作業系統皆需提供更廣泛的客戶選擇。

90% 財星五百大企業目前同時使用 Red Hat 和甲骨文解決方案，Red Hat Enterprise Linux 作為其作業系統基準，OCI 則提供高效能與關鍵任務雲端服務，藉以推動邁向數位化的營運模式。這些企業現在可透過 OCI 上的 Red Hat Enterprise Linux 實踐雲端營運標準化，打造自資料中心延伸至 OCI 分散式雲端的通用平台。

透過本次策略合作，OCI 彈性虛擬機器的認證配置目前可執行 Red Hat Enterprise Linux，客戶也能更有信心地將 Red Hat Enterprise Linux 既有的工作負載移轉至 OCI 上的 Red Hat Enterprise Linux。OCI 彈性虛擬機器能以少至單顆 CPU 增量擴展，藉此優化性價比、盡可能減少資源浪費。透過此擴大且透明的共同支援協議，客戶還可聯繫 Red Hat 和甲骨文支援部門解決潛在問題。

Red Hat Enterprise Linux 為 Red Hat 混合雲技術組合的支柱，其中包含 Red Hat OpenShift、Red Hat Ansible Automation Platform 及其他技術以支援現代雲原生堆疊。透過此次合作，Red Hat 和甲骨文的共同客戶現可在 Red Hat Enterprise Linux 上為未來的運算部署奠定基礎，同時維持既有 IT 投資價值。

Red Hat Enterprise Linux 現已在 OCI 彈性虛擬機器上獲認證，其以單一 CPU 增量提供 1 到 80 個 CPU 核心，每一 CPU 的記憶體則從 1GB 到共 1024 GB 不等，視處理器而定。搭載 AMD、Intel 與 Arm 處理器的最新 OCI 虛擬機最初即支援 Red Hat Enterprise Linux。
欲了解於 OCI 啟動 Red Hat Enterprise Linux 的更多資訊（包含逐步指示），歡迎點擊連結閱讀。此外，Red Hat Enterprise Linux 在 OCI 裸機伺服器上取得認證的相關規劃作業已展開，與私有環境相比，其可提供更佳的隔離與效能。

Red Hat Enterprise Linux 提供彈性且穩定的 Linux 基準，藉此支援混合雲創新。透過提升實體及虛擬環境、私有雲、公有雲和邊緣部署的一致性，企業將能更快、更高效地建立、部署和管理應用程式及關鍵工作負載。此平台能在開發階段將安全與合規功能加入基礎架構，且在整個生產環境的生命週期中將可更輕鬆地維護穩定性。無論 IT 企業選擇在何處營運，都能使用支援創新、提升企業內部營運效率的平台來增強營運信心和信任。

OCI 的分散式雲端讓客戶能夠更有效地控制資料駐留、位置和權限，甚至跨多個雲端執行。OCI 分散式雲端的功能如下：
●多雲：OCI 的多雲功能，例如 Oracle Database Service for Microsoft Azure 和 MySQL HeatWave，讓客戶可以選擇最適合其應用程式和資料庫的雲端供應商。
●混合雲：OCI 透過 Oracle Exadata Cloud@Customer 在內部提供混合雲服務，並在超過 60 個地區管理基礎架構。
●公有雲：如今，OCI 已在 22 個地區營運 41 個 OCI 區域，並計畫再增加 9 個區域，其中包括兩個歐盟主權雲端區域。
●專屬雲：OCI 提供專屬區域，讓客戶能夠在自己的資料中心執行所有 Oracle 雲端服務，而 Oracle Alloy 則讓合作夥伴能夠為客戶自訂雲端服務和體驗。
 , /detail/25775
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

TikTok 安全政策更新 最新帳號處置系統、透明化推薦機制、強化內容分級 打造安心創作環境
TikTok 的全球社群每天在平台上分享創意、互相交流並獲取新知，為了讓用戶都能自在地享受娛樂，我們謹守當責承諾、致力提供健康、安全的創作環境。隨著全球網路安全日（Safer Internet Day）的到來，我們盤點了 TikTok 近期推出的安全政策更新，分享 TikTok 如何打擊重複違規用戶，以及用戶如何透過透明化影片推薦機制及強化的安全內容分級，持續在 TikTok 上安心創作。

根據統計，近 9 成重複違規用戶會重複使用同種功能，逾 7 成 5 用戶不斷違反同類別的政策。為解決此問題，TikTok 決定更新帳號處置系統以移除創作者社群內的重複違規用戶，為社群帶來更良好的使用體驗。

帳號處置系統更新後，若有特定用戶發佈違反《社群自律公約》的內容，我們將移除該影片並禁用帳號。如果該帳號因為濫用如評論、LIVE 等功能，或是違反如霸凌與騷擾政策而超越處置門檻，其帳號將被永久禁用。

處置門檻會依照違規對社群成員造成的威脅而定，舉例而言，相較分享低風險的垃圾訊息，違反仇恨意識形態將會設有更嚴格的門檻。若是嚴重違規行為，如宣揚暴力、兒童性虐待內容（CSAM）、真實暴力與血腥畫面，即便只是初犯，我們也會永久禁用該帳號。社群將在此系統上線時收到相關通知。

TikTok 依據多種用戶的使用偏好，如搜尋結果、用戶不感興趣的內容等指標來打造影片推薦機制。用戶只要「分享」影片，點擊「出現這部影片的原因」，就能輕鬆了解 TikTok 為何會推薦這部影片。用戶可能在推薦內容看到特定影片的原因包含：「曾有互動，如按讚、留言、分享、搜尋的內容」、「追蹤或推薦的帳號」、「近期在您所在區域發佈的內容」、「區域內的熱門內容」。

TikTok 透過多種方式提升平台透明度，除這項更新外，《社群自律公約》說明為何特定影片內容不會受到推薦，而在這之前推出的個人化內容工具、相關教育資源，皆是幫助社群理解推薦機制、探索創意內容的重要指引。


                 TikTok 公開影片推薦機制，從應用程式設定即可了解推薦原因。

TikTok 也致力打造更安全、適齡的內容，針對裸露、色情或露骨的情色內容建立嚴格限制，並與逾 4 萬名專家合作，打造與執行相關政策，持續建構相關技術，幫助 TikTok 大規模偵測、移除違規內容。

TikTok 持續建立與執行《社群自律公約》，限制性暗示、色情裸露、和成人內容被推薦給 13 至 17 歲的青少年用戶。TikTok 也於 2022 年引入「內容分級」功能，避免青少年用戶接觸成人內容。在過去的 30 天內，逾百萬違規內容已被下架，為青少年的使用樹立安全標竿。

過去一年內，TikTok 也不斷改良機器學習的模型，盼能強化偵測性剝削、性暗示等違規或處於模糊地帶的內容、透過快速且大規模的偵測移除相關內容。TikTok 未來將持續強化偵測違規邊緣內容的模型，為青少年用戶創造更符合年齡的使用環境。

TikTok 近期更於美國攜手性私密防禦組織 StopNCII.org，盼能阻止未經同意的私密影像散布，為受害者提供更多資源，並強化 TikTok 偵測違規內容的能力。

社群安全是 TikTok 的核心，我們希望所有用戶都能夠安全的使用 TikTok，並獲得正面的使用體驗。TikTok 也將持續完善相關政策，不斷邁向更安全的使用環境；我們也將持續分享在帳號管理上的努力和進展，致力為各式平台帳號帶來精準適切的管理。
 , /detail/25770
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

Check Point CloudGuard 雲端原生安全平台全新功能 打造智慧風險管理引擎
全球網路安全解決方案領導廠商 Check Point Software Technologies Ltd.（NASDAQ股票代碼：CHKP）為其 Check Point CloudGuard 整合式雲端原生安全平台（CNAPP）新增全新風險管理引擎及多項強化功能，包括智慧風險優先排序、無代理掃描、權限管理和工作管線安全（pipeline security）；這些新功能注重情境、速度和自動化，支援雲端安全操作，再也無須面對傳統型獨立雲端安全警報的複雜性和提示噪音，資安團隊將能專注打造從程式碼到雲端的全面威脅防禦，同時強化 DevOps 敏捷性。


企業持續導入雲端和數位轉型，《Check Point 2022 年雲端安全報告》指出 35% 受訪者在雲端運行超過 50% 工作負載，但 72% 受訪者非常擔心雲端安全、76% 受訪者表示難以同時管理來自多家雲端廠商的產品，這常導致配置錯誤、缺乏可視性和遭受網路攻擊；研究更顯示「配置錯誤」因需要人員全天候資安操作和衍生的警報疲勞，被視為導致資安事件的首要因素。

Enterprise Strategy Group 資深分析師 Melinda Marks 表示：「對企業來說，同時管理資安風險及加速雲端原生開發週期是一項嚴峻的挑戰。隨著開發團隊規模擴大，企業正尋找一個統一的平台來協助排序任務，即時採取有效措施降低安全風險，主動管理自身資安現況。」

在推出有效風險管理（Effective Risk Management，ERM）後，除了雲端身份和權限管理（Cloud Identity & Entitlement Management，CIEM）、無代理工作負載狀態（Agentless Workload Posture，AWP）和工作管線安全工具外，Check Point CloudGuard 現在更提供智慧風險優先排序，支援團隊在整個軟體開發生命週期中根據風險嚴重程度快速消除重大漏洞，例如配置錯誤和逾越權限的造訪。透過上述工具協作企業將只會收到簡單明瞭的建議，專注於至關重要的威脅，減少過往令人困擾的複雜指令，而簡化的建議也有助於減緩威脅。

Check Point Software 雲端安全副總裁 TJ Gonen 表示：「隨著企業持續加速導入雲端，簡化雲端安全防護能力變得至關重要。通過新增有效風險管理和強化 Check Point CloudGuard 功能，我們可幫助企業將 CNAPP『左移（Shift Left）』，採取預防為主、易於管理的雲端安全方案。透過 Check Point 的情境式人工智慧和風險評分引擎，資安團隊不必再手動確定應優先處理哪些警報，而是交由機器完成；減輕此負擔後，客戶可以放心專注於將關鍵工作負載遷移至雲端。」

Check Point CloudGuard 將最新工具統合至新一代 CNAPP 中，不僅可協助資安專業人員，更可通過左移工具消除 DevSecOps 的障礙。Check Point CloudGuard 發揮了整合式平台的能力和潛力、提供終端使用者營運價值，包括： 


●有效風險管理：Check Point CloudGuard 的有效風險管理引擎能夠根據工作負載狀態、身份許可權、攻擊路徑分析及應用程式業務價值等完整情境排序風險，提供可執行的修補指令。資安團隊可專注於處理重大威脅，並以最小程度的安全防護管理達到最大效果。
●雲端身份和權限管理（CIEM）：CIEM 功能可瞭解使用者和雲端服務的有效權限和識別風險，自動生成明確的最低權限角色建議，減少造訪並撤銷未使用的權限；將 CIEM 安裝至 ERM 後使用者可以瞭解自身權限，並在其雲端環境中執行最低權限原則。
●無代理工作負載狀態（AWP）：AWP 將 Check Point CloudGuard 無代理基礎架構的可視性擴展到工作負載，可掃描並辨識虛擬機器、容器和無伺服器服務等雲端工作負載中的風險，包括配置錯誤、惡意軟體檢測、漏洞和金鑰。借助這種無代理部署模型，資安團隊能夠在維持效能的同時獲得大規模的深度工作負載安全可視性。
●工作管線安全：工作管線安全功能全面整合了 Spectral 的自動化程式碼安全服務，可檢測並解決 Check Point CloudGuard 中的配置錯誤、金鑰和漏洞問題；將「開發者優先」的工作負載擴展到 CI/CD 及工作管線，可在問題危害製造環境前快速解決。資安團隊能夠將 CNAPP 左移，從最初開始保護雲端應用程式安全。
 , /detail/25769
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

2023全球消費電子展CES最佳產品 HTC首款XR裝置VIVE XR Elite 2月震撼上市
全球智慧型手機與虛擬實境平台和生態系統創新設計領導者HTC（宏達國際電子股份有限公司，以下簡稱『HTC』）宣布，剛在年初全球消費電子展CES獲得最佳產品殊榮的HTC首款XR裝置－VIVE XR Elite即將於2月下旬與消費者正式見面。VIVE XR Elite輕量化的設計並同時具備強大的性能及一機多用的特性，不但可以展現PC VR等級的娛樂聲光效果，創新技術也可以應用於各種商業場景。無論是遊戲、娛樂、健身、商務和教育生產力等應用，皆能自由擴展使用。此外，透過現實與虛擬世界的疊合，將開拓全新可能性。


HTC全球業務總經理黃昭穎表示：「隨著VIVE XR Elite的上市，HTC將科技應用帶往全新領域，VR及AR科技透過透視攝像技術（pass-through）創造新的混和實境應用趨勢，XR 將在行業中發揮重要作用，並為人們開闢新的可能性，也將會有更多的開發夥伴進入市場為產業帶來更多元的內容。」


他更進一步表示：「VIVE是一項以人為本、為人而設計並與全人類共享的技術，導入手部追蹤技術，讓使用者以更直覺與真實的方式感受遊戲，用自己的雙手十指探索廣大無垠的元宇宙。此外，VIVE在主要行業和垂直領域上累積眾多經驗與案例，在醫療、航太、培訓、設計、娛樂等領域皆擁有屢獲殊榮的項目成果和合作夥伴，VR 已成為一個產業並不斷發展和成熟，每個領域將有不同樣貌的使用族群，也因此HTC推出一機多用的創新產品來滿足使用者各項需求，VIVE XR Elite將為高階及入門使用者提供多樣化頂級體驗。」




輕鬆自如地透過無線串流至電腦，體驗震撼場景與精緻畫面的PC VR 遊戲或內容，再結合輕量化的設計及一機多用的特性皆為追求頂級體驗高階玩家所嚮往的。無論是遊戲玩家或專業人士，皆能透過VIVE XR Elite享受高擬真的VIVEPORT和Steam 的PC VR 各式內容。比方在《KAYAK VR：Mirage》中穿越多變的航道，來一場療癒人心令人振奮的划船體驗 ; 或是在影響一整個世代的《戰慄時空》系列所推出的VR大作《戰慄時空：艾莉克絲》裡，為人類爭取存活的希望，感受視覺震撼及快速移動的精準追蹤效果。

尤其，VIVE XR Elite最高可支援 Wi-Fi 6e，輕鬆快速無線串流至電腦，發揮頂尖效能，並提供自由無拘束的體驗經驗。

VIVE XR Elite帶來清晰的視覺衝擊力，具有110度廣視角與4K的解析度，以及流暢的90Hz更新率。除此之外，VIVE XR Elite配備可調整的屈光度鏡片及瞳距調整鈕（IPD），即使使用者未配戴矯正視力眼鏡，也可輕鬆找到最清晰銳利的視野，享受舒適配戴的樂趣。VIVE XR Elite內建更大型揚聲器，大幅強化低音表現、音調平衡和定向音效，實現沉浸式的聆聽層次感。




使用者對高效能又輕巧多變的渴望，HTC再次突破創新界限，VIVE XR Elite不但結合VIVE Focus 3與VIVE Flow廣受消費者青睞的特點，並首次導入全彩高解析RGB透視攝像鏡頭（passthrough camera）和手部追蹤（hand tracking）功能，透視攝像鏡頭讓使用者的所在環境也能加入內容應用中，不論是訓練教學，還是娛樂遊戲都能大幅拓展XR內容的多樣性與未來發展潛力。比方玩家能在實體空間傢俱上奔跑穿梭，享受另類遊戲體驗；在鋼琴等樂器上即時疊加虛擬畫面，協助學習；甚至能擁有個人XR工作站，搭配多部虛擬螢幕並與真實世界的電腦同時運行。

在《Mastro VR》這款節奏音樂遊戲上就能充分享受到全新的XR體驗，玩家化身為指揮大師，藉由精準的手部追蹤功能，感受交響樂團的收放高低盡在掌上指間的瀟灑。預購的熱門內容之一《Unplugged》，可以直覺地用靈動的手指撥弄琴弦，當一回吉他之神譜寫搖滾傳奇， 2 月 15 日前預購的消費者，可免費獲得此款熱門內容。

玩累了想躺著追劇，只需將模組化的電池座移除，再加裝專用鏡架，即可輕鬆轉變為帶著走的沉浸式眼鏡，將安卓手機上的內容如Netflix電影與節目鏡射到VIVE XR Elite上。無論在家、在公司、在車上還是機艙中，都能用最舒服的姿勢享受巨型螢幕的視覺震撼。甚至還可以透過支援藍牙遊戲控制器，獲得完整遊戲體驗模式。

在使用者介面上，HTC融合自身引以為豪的軟硬體創新優勢，使用戶能夠透過VIVERSE直接體驗XR內容，從戴上VIVE XR Elite的那一刻起就更輕鬆、更身歷其境。用戶將進入個人專屬的VIVERSE雙層樓空間，開啟最愛的XR遊戲娛樂及各類體驗；當然也能在起居社交空間內邀請朋友前來聚會。HTC正與不同領域的技術和內容創作夥伴攜手合作，將開放、可互動和富有想像力的 VIVERSE 願景變為現實。
 , /detail/25797
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

十銓科技工業級 CFast 記憶卡  輕巧高效能 助力工業自動化發展
得益於 5G 發展及 IOT 物聯網普及，全球工業自動化進入高速發展期，十銓科技瞄準此一趨勢，推出新一代 A501 CFast 記憶卡，符合 CFast2.0 規範、 SATA III 6.0Gbps 介面，具備高效能、大容量及體積輕巧等特性，可靈活應用 於工業嵌入式硬體設備及自動化工具機，助力工業自動化發展更上層樓。


十銓 A501 CFast 記憶卡搭載原廠3D TLC顆粒，具備3K次P/E Cycle耐用度，最大容量可達512GB，滿足大容量應用需求。產品經過嚴格溫度驗證，可耐-40ºC~+85ºC寬溫環境，確保產品在長時間運作及高溫嚴苛應用環境中 保持穩定效能。此外，卡片讀寫效能高達Read/Write:550/490 MB/s(512GB)，並支援DevSleep待機休眠模式，能夠大幅節省功耗，可滿足各式自動化情境使用，最新推出的CFast記憶卡亦符合工業產品特性，可提供客戶標準以及貼近客戶需求的高度客製化解決方案。 


A501 CFast記憶卡控制器支援Global wear leveling以及TRIM指令，並 可因應客戶設備使用需求調整Firmware(韌體)，使得產品具備穩定耐用性。此外，客戶能使用專屬S.M.A.R.T. Tool輕易監測儲存設備的健康狀態和壽命，並運用寫入保護設定及ECC資料除錯功能，成為自動化設備中可靠的後盾。十銓科技將持續提供專業的技術服務，推出更創新、更優質的工業儲存解決方案。
 , /detail/25796
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

IPEVO 全景視訊會議攝影機 TOTEM 180正式上市
全球專業視訊溝通領導品牌IPEVO愛比科技（股票代號：6858）今（10）日 宣布TOTEM 180 全景視訊會議攝影機正式上市。隨著混合工作模式日益普及，企業積極尋找提高生產力的工具，TOTEM 180讓專業工作者輕鬆轉換任何角落為專屬會議空間，內建高畫質、主打雙鏡頭拼接技術的全景會議視角。除了AI人像自動取景功能、強效雙邊降噪克風，更能夠搭配IPEVO開發的Eyestage軟體，豐富混合溝通體驗，打造高品質會議溝通模式。


愛比科技總經理李信宜表示：「IPEVO作為全球專業視訊溝通領導品牌，積極打造對於混合溝通解決方案的生態圈並研發整合軟硬體服務，協助全球組織和專業工作者在新的協作時代突破溝通隔閡，充分享受更順暢、沈浸的溝通體驗。很高興跟大家分享全新TOTEM 180攝影機的推出，以及我們再次擴大海外市場的發展和布局，相信這將是實現混合溝通新時代願景的重要一步。」



雖然線上線下並行的混合工作模式已漸成主流，根據高盛集團報告指出，現今全球仍有 90%的會議室與教學場域尚未配備視訊會議系統。在升級設備的同時，各機構與工作者常遇到安裝程序繁複、使用介面複雜、無法運用至各個場景等情況。IPEVO新開發的TOTEM 180全景視訊會議攝影機，透過使用者友善的設計，使工作者能夠快速上手，協助更多組織實現高效混合會議模式。TOTEM 180更因其產品創新力與具影響力的研發技術、以及極佳的使用者體驗，榮獲海外多項大獎，包含2023年度美國消費性電子展CES上由TWICE與TechRadar Pro頒布的年度最佳科技選品大獎（Pick Awards），以及由TMCnet頒發的卓越視訊會議獎（Video Conferencing Excellence Award）。

TOTEM 180內建180°全景模式與120°廣角雙模式。若視訊會議人數超過5人，可透過全景模式呈現寬廣完整的畫面，將所有團隊成員納入會議中，打造凝聚情感、更有效率的會議。當企業組織需要進行5人以下的小型會議，即可切換為120°廣角模式，呈現畫面更聚焦的視野，讓與會者能夠專注於會議內容中。此外，TOTEM 180更能夠靈活運用於各個不同的場域，透過移動滑桿的設計，隨時上下調整鏡頭垂直方向，可調式視角高達12度，幫助工作者因地制宜，打造沉浸式會議體驗。其隨插即用的USB-C介面，以及相容各廠牌的視訊軟體，大幅降低使用門檻與IT人員負擔。

除了商務應用，TOTEM 180也適用於教育場域，例如遠距、與實體授課並行的混合教學環境。透過全向雙麥克風自動降噪、以及長達5公尺的收音範圍功能，讓教師授課、師生互動時能夠完整傳遞聲音品質，使得遠端學習者也能身歷其境、實際感受教學現場氛圍。

TOTEM 180內建180°全景模式與120°廣角雙模式。若視訊會議人數超過5人，可透過全景模式呈現寬廣完整的畫面，將所有團隊成員納入會議中，打造凝聚情感、更有效率的會議。當企業組織需要進行5人以下的小型會議，即可切換為120°廣角模式，呈現畫面更聚焦的視野，讓與會者能夠專注於會議內容中。此外，TOTEM 180更能夠靈活運用於各個不同的場域，透過移動滑桿的設計，隨時上下調整鏡頭垂直方向，可調式視角高達12度，幫助工作者因地制宜，打造沉浸式會議體驗。其隨插即用的USB-C介面，以及相容各廠牌的視訊軟體，大幅降低使用門檻與IT人員負擔。

除了商務應用，TOTEM 180也適用於教育場域，例如遠距、與實體授課並行的混合教學環境。透過全向雙麥克風自動降噪、以及長達5公尺的收音範圍功能，讓教師授課、師生互動時能夠完整傳遞聲音品質，使得遠端學習者也能身歷其境、實際感受教學現場氛圍。


為了帶給專業工作者更全面的視訊溝通體驗，IPEVO也開發視訊應用軟體EyeStage，結合數位變焦與AI智能辨識技術，支援人像模式、多人會議、全景會議與文件四種模式。當使用者選擇人像、多人會議或是全景模式時，系統會框選並自動追蹤畫面裡的人像，並根據參與人數將畫面分割成至多8人、或是呈現全景畫面。使用文件模式時，Eyestage軟體更具備了自動校正文件功能，透過裁切文件邊框外多餘的畫面，讓使用者得以將視線聚焦在文件內容。

不僅如此，EyeStage也提供了子母畫面、分割畫面、自動切換、臉部追蹤四種畫面取景選項，透過搭配TOTEM系列產品使用，不只能夠增進會議效率，更能打破溝通隔閡，打造真正的沉浸式混合視訊溝通體驗。


此外，挾過往將實物攝影機成功打進美國市場的經驗為基礎，愛比科技持續開拓在商業應用市場的佈局，並加大於海外市場經營的力道，包含亞太地區如日本、中國、香港等地。愛比科技目前已於上海設立營運據點及完整團隊，於香港亦與代理商夥伴偉奧科技有限公司（Vial Technology Limited）深度合作，以在地化服務充分協助亞太地區的企業及用戶，盼透過愛比科技的商用軟硬體，為亞洲地區的專業工作者強化視訊溝通效率，邁向疫後的混合溝通的新時代。
 , /detail/25794
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

華芸科技新增 AS-T10G3 第三代 10GbE / M.2 NVMe SSD 複合式網路卡
ASUSTOR Inc. 今日推出 AS-T10G3 第三代 10GbE / M.2 NVMe SSD 複合式網路卡，以 PCIe 3.0 x 4 的介面安裝於相容的 ASUSTOR NAS 機台上，即可升級為 10GbE 網路，同時也可透過雙 M.2 NVMe SSD 插槽，擴充 NAS 儲存容量或建立快取的應用，同時擁有 10GbE 疾速網路、 儲存或快取的應用。高速、高效的雙重組合讓工作室及企業用戶即刻升級高速網路環境，享受穩定的傳輸品質。
 

AS-T10G3 使用新一代 Marvell AQC113 高速 10GbE 網路晶片，且同時支援兩個 M.2 NVMe SSD 擴充槽，透過 10Gbps RJ-45 網路介面，免用光纖網路線即可升級至 10Gbps傳輸速度，實測可達讀取 1171 MB/sec，及寫入 1119 MB/sec的優異傳輸效能。10GbE 向下支援包括 10/5/2.5/1Gbps 和 100/10Mbps 的各種傳輸速度，完整相容於現在的網路標準。散熱片採鋁合金材質，提供絕佳的散熱性，讓高速傳輸資料時亦能維持高效能和穩定性。預裝 AS67 系列專用擋板並附贈全高擋版與半高擋板以對應不同安裝環境，ASUSTOR 複合式 10GbE 網卡的多工應用及穩定效能，提供企業及工作室升級高速網路儲存環境，充分滿足企業未來需求。此配件享有二年的保固年限。






•    支援功能：
-    16K 巨型封包 (jumbo frames)
-    IP, TCP, UDP 校驗和卸載 (checksum offloading)，降低 CPU 使用率
-    VLAN ID tagging 和 QoS
-    支援 10Mb/s 、100Mb/s、1Gb/s、2.5Gb/s、5Gb/s 和 10Gb/s 之間的自動協商
•    儲存
-    NVMe
-    2280 
-    M-Key，2 插槽
•    標準
-    IEEE 802.3an: 10GBase-T 乙太網路
-    IEEE 802.3ab 1000Base-T 乙太網路
-    IEEE 802.3u 100Base-TX 快速乙太網路
-    IEEE 802.3bz NBASE-T
-    IEEE 802.3az 高能效乙太網路
-    IEEE 802.3x: 流量控制
-    IEEE 802.1Q Tagged VLAN 支援
-    IEEE 802.1Qav, 影音橋接 (AVB, Audio Video Bridging)
-    IEEE 1588 v2 精確時間協定 (PTP, Precision Time Protocol)
•    資料傳送速率:10 Gbps
•    網路運作模式: 全雙工
•    PCIe 介面: PCI Express Gen 3x4
•    支援作業系統：ADM 4.2 或以上
•    適用機種 :  AS6704T、AS6706T、、AS6504RD、AS6504RS、AS6512RD、AS7112RDX、AS7116RDX
•    尺寸 (高x寬x深) : 20.6 x 153.1 x 68.9  mm
 , /detail/25785
2023-02-13 01:21:52 , pcdiy , 

MSI推出 NVIDIA GeForce RTX 4080、4070 Ti  GAMING TRIO WHITE 顯示卡
作為 True Gaming 電腦硬體的領導品牌，MSI 很高興地宣布推出搭載 RTX 4080 和 RTX 4070 Ti  GPU的 GAMING TRIO WHITE 顯示卡。全新的 WHITE 系列結合了最新的圖像技術、高效能電路板設計和先進的散熱技術，採用精美的銀白色飾面。有著可在維持低溫的同時並保持幾乎無聲的完美平衡外，這些嶄新的顯示卡將會是各地 DIY 愛好者，組裝白色或銀色組機的完美選擇。

如同標準 MSI GeForce RTX4080 16GB 和RTX 4070 Ti GAMING TRIO 顯示卡一樣，WHITE 版本在效能、散熱和低噪音之間取得了同樣出色的平衡，深受遊戲玩家的信賴。採用最新的 TORX 風扇 5.0 設計的三個白色風扇版本，該設計使用成對的三個風扇葉片與一個外框相連在一起，形成一個邊框，將氣流集中到升級後的TRI FROZR 3散熱系統中。散熱片中心經過精心打造的鍍鎳銅底座有助於有效散熱。新的GAMING TRIO WHITE系列亦配備了雙 BIOS，只需輕輕一按開關，即可輕鬆依照需求在低噪音安靜模式或更高效能的遊戲模式間切換自如。

帶有流通設計的冷白色和銀色金屬背板加強了顯卡，同時也透過巧妙設置的導熱墊提供額外散熱。 Mystic Light 點綴在顯卡的外部，透過 Mystic Light Sync 和 Ambient Link 與其他PC組件同步燈效。作為畫龍點睛之筆，白色系列顯示卡亦配有白色版的GAMING TRIO 支架。結合 MSI 其他白色組件產品，完美實現白色愛好者無可挑剔的白色PC主機。




MSI Afterburner是全球公認最廣泛使用的顯示卡超頻軟體。它提供對顯示卡的完全掌控，並讓使用者能夠即時監控關鍵系統指標。由於更高的 FPS，Afterburner 提供免費的效能提升，以獲得流暢的遊戲體驗。欲獲得最佳體驗，請確保下載使用 2023 年 1 月 11 日發布的最新版本。（Afterburner 4.6.5 Beta 4）

獨家 MSI Center 軟體透過好用易操作的使用流程提升用戶體驗。例如，提供類別建議，其中包含建議您安裝的功能集。

全新 MSI GeForce RTX4080 16GB GAMING TRIO WHITE 和 GeForce RTX4070 Ti GAMING TRIO WHITE 12G 系列卡預計將於 2023 年 2 月中販售。
 , /detail/25774
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 

強大高效！華碩推出第4代Intel_Xeon伺服器
強大高效！華碩推出第4代IntelXeon伺服器
　      華碩今發表全新同級最佳伺服器，採用第4代Intel Xeon可擴充處理器 ，最高支援512GB DDR5記憶體，效能增加2倍，以及PCI Express(PCIe) 5.0，可提供雙倍I/O頻寬，滿足各式現代工作負載，包括：人工智慧(AI)、資料分析、高效能運算(HPC)、繪圖密集型應用、機器學習、虛擬桌面基礎架構(VDI)和虛擬化。
其中旗艦級2U4N的 ASUS RS720Q-E11-RS8U高密度伺服器，還能為資料中心提供不同散熱解決方案，像是Direct-to-Chip(D2C)技術，可降低超過92%風扇耗電量與29.6%噪音，搭配擴大體積氣冷(EVAC)散熱器、單相浸沒式散熱，以及ASUS Thermal Radar 2.0、Power Balancer技術，將大幅提高電源使用效率(PUE)，釋放處理器極限潛能。
此外，華碩也持續與業界領先的冷卻方案業者密切合作，例如：Submer、Delta、MGC 與Kaori，推出全方位散熱解決方案，並運用於旗下多款伺服器產品，包含：最暢銷的ASUS ESC8000-E11、為單相浸沒式散熱量身訂製的RS720Q-E11，可支援擁有散熱分配單元(CDU)、乾式散熱器的EIA和OCP液槽，同步降低能耗、碳排放，具體落實企業永續目標。

【華碩第4代Intel Xeon伺服器】
●	RS720-E11、RS700-E11：配備可擴充的運算、儲存、網路和備援組件，並針對AI、資料分析、HPC、雲端及企業工作負載最佳化，為資料中心提供最大效能。


●	RS720Q-E11：此款高效節能的2U4N伺服器，是專為最嚴苛的工作負載而生，其頂尖的運算效能與多元散熱解決方案，無論任何使用場域，均適得其所。


●	ESC8000-E11：本GPU伺服器不僅提供八個PCIe GPU選項，亦同樣針對AI、HPC、深度學習和繪圖密集型等應用最佳化，以實現兼具最大加速、效能、獨立氣流通道設計與更符合預算成本的解決方案。



●	ESR1-511-X4TF：輕薄小巧的1U機身搭配前置式機構設計，同時考量電信運營商等級需求，以及更耐高溫的環境，提供多達兩個FH3/4L插槽與支援GPU和FPGA卡，相當適合邊緣AI計算和O-RAN CU/DU部署，加上Intel vRAN加速器ACC100與Intel E810時間同步模組，將成為目前市面上TCO最優化的DU解決方案。
 , /detail/25759
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 訂閱雜誌 , /activity?action=ordermagazine
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 雜誌目錄 , /indexlist
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 雜誌公告 , /activity?action=bulletin
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 廣告刊登 , /activity?action=adpost
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 讀者信箱 , mailto:reader@pcdiy.com.tw
2023-02-13 01:30:52 , pcdiy , 關於PCDIY! , /activity?action=about
2023-02-13 01:42:53 , pcdiy , 

技嘉科技在「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」獲得最受歡迎的顯示卡及創作者筆電品牌肯定，特別舉辦活動回饋玩家感謝消費者的支持！
技嘉科技-全球頂尖主機板、顯示卡和硬體解決方案製造商，在PC DIY舉辦的「第十七屆玩家票選品牌大賞2022」活動中贏得顯示卡及創作者筆電類別玩家投票第一名的肯定，為感謝玩家對技嘉顯示卡及AERO筆電的支持，特別舉辦『買顯卡及AERO創作筆電送禮券』玩家回饋活動，即日起凡購買技嘉顯示卡及AERO創作者筆電並上官網登錄，便可以獲得最高500元超商禮券的回饋。



本次「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」活動的顯示卡類別總共有11家廠商入圍，其中技嘉在市場經營用心、學生族群深耕、網咖拓展積極，加上價格合理，獲得許多消費者支持。



許多玩家都提到技嘉在顯示卡鋪貨部分相當照顧台灣地區消費者，即使在之前挖礦潮期間，市場一卡難求的情況下，都能持續補貨，讓玩家可以更容易買到顯示卡，並感受到技嘉的貼心，而創作者筆電部分，技嘉也在精巧外觀設計、精準逐機校色、強化使用體驗等加持下，即使在強勁的競爭對手環伺之下，亦能殺出重圍，獲得玩家票選第一的殊榮。





技嘉科技表示：「本次獲得最受玩家歡迎顯示卡及創作者筆電品牌的肯定，顯示技嘉對產品的用心及市場經營的努力可以切中消費者需求。

為了進一步感謝消費者對技嘉的支持，特別舉辦『買顯卡及AERO創作筆電送禮券』玩家感謝活動，希望玩家在購買顯示卡及AERO系列創作者筆電的同時，可以得到更多不一樣的回饋。也希望大家繼續支持技嘉產品，讓我們可以做得更好，並提供大家更多服務。」

技嘉玩家回饋活動，於即日起開跑，活動將進行到2023年2月17日。凡於活動期間購買技嘉並上官網登錄購買憑證便可獲得超商禮券。
1.	購買RTX系列顯示卡 / AERO創作者筆電 登錄送超商禮券500元
2.	購買GTX / GT系列顯示卡 登錄送超商禮券200元
 , /detail/25789
