2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 
全台網咖首選！「ROG電競聯盟」稱霸玩家一級戰區
 , /detail/26069
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 
VicOne獲得DEKRA德凱ASPICE CL2級認證證書
 , /detail/26066
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 
華碩狂掃44項紅點設計大獎 卓越創新再締新猷！
 , /detail/26065
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 
TXOne Networks榮獲2023年網路資安卓越獎「網路防護」、「ICS/SCADA」及「資安調查」獎項
 , /detail/26068
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 
HPE透過擴大HPE Alletra產品組合，大幅提升新檔案 (File Storage)、區塊儲存 (Block Storage)和資料保護服務以提升資料生命週期上的管理效率
 , /detail/26067
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , VicOne獲得DEKRA德凱ASPICE CL2級認證證書 , /detail/26066
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 華碩狂掃44項紅點設計大獎 卓越創新再締新猷！ , /detail/26065
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 全台網咖首選！「ROG電競聯盟」稱霸玩家一級戰區 , /detail/26069
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , TXOne Networks榮獲2023年網路資安卓越獎「網路防護」、「ICS/SCADA」及「資安調查」獎項 , /detail/26068
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , HPE透過擴大HPE Alletra產品組合，大幅提升新檔案 (File Storage)、區塊儲存 (Block Storage)和資料保護服務以提升資料生命週期上的管理效率 , /detail/26067
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 

全台網咖首選！「ROG電競聯盟」稱霸玩家一級戰區
擁有全台最多網咖夥伴、好評如潮的ROG電競聯盟，歡迎優質業者加入行列，以享有更多貼心售後服務、行銷宣傳、專屬活動和搶先升級GeForce RTX顯示卡，如：採用最新NVIDIA Ada Lovelace架構與第三代RTX技術的RTX 40系列，為玩家開創最無與倫比的電競場域，第一時間呈獻超乎想像的震撼效能！



ROG電競聯盟自2016年成立至今，已有數十間網咖成員，館內均採用華碩兼具創新、高效與高相容性的頂尖配備，例如：最新一代的華碩主機板、GeForce RTX系列顯示卡，還有具備超高更新率、1毫秒疾速反應時間的ROG電競螢幕，以及旗下電競鍵盤、滑鼠與耳麥等精銳周邊，將淋漓釋放玩家極限潛能，成為征戰沙場時最強而有力的堅實後盾。

資訊休閒商業同業公會理事長暨戰國網路電子競技館總經理賴柏宇表示，「網咖電腦一年365天不間斷運作，同時還要滿足各類遊戲所需，因此對於顯示卡要求更為嚴苛挑剔；而華碩顯示卡向來就是強大性能與穩固耐用的完美保證，加上與華碩主機板擁有絕佳相容性，自然而然就成為業主們添購、更新設備時的不二首選！」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26069
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 

VicOne獲得DEKRA德凱ASPICE CL2級認證證書
趨勢科技車用資安新公司VicOne在車用嵌入式軟體開發與管理層面都達到業界領先水準，日前獲得DEKRA德凱ASPICE CL2級認證證書。ASPICE（汽車產業的軟體流程改進和能力測定標準）是用以確保軟體與相關元件開發過程中的所有參與者都按照最先進的作業流程工作，並將產品風險降至最低。目前全球越來越多的車廠及供應商將ASPICE作為對於軟體開發團隊研發能力的評價標準。

Automotive SPICE已成為全球公認評估車用軟體供應商設計以及品管能力的標準和重要認證。其模型架構即是在ISO/IEC標準下評估汽車行業軟體開發團隊的研究與開發能力。它可以幫助汽車製造商和一階供應商在遵守法規（UN R155 和 ISO/SAE 21434）的同時強化對未來網路安全威脅的防禦。

DEKRA德凱功能安全全球高級副總裁Gerhard Rieger強調：「DEKRA德凱與VicOne在2022年攜手合作車用資安認證服務方案，此次看到VicOne順利通過ASPICE CL2級別認證，意味著他們的資安協防軟體開發流程與品質管理都符合ASPICE最先進的作業流程與標準。DEKRA將持續與VicOne合作，以良好的車用資安軟體以及管控流程，為全球客戶提供高質量的汽車網路安全諮詢與解決方案，優化車用資安軟體開發與流程管控。」

DEKRA旨在推動並實現汽車產業轉型升級以及可持續發展。DEKRA德凱台灣董事總經理李俊儀對此回應道：「ASPICE已在汽車供應鏈中廣泛的被要求導入，而DEKRA德凱ASPICE和功能安全團隊目前是台灣最多車廠供應商合作取證的專家團隊，為汽車供應鏈提供包含ISO 26262 / IEC 61508 功能安全、ISO/SAE 21434 / SAE J3061 道路車輛網路安全、ISO 27001 / TISAX汽車行業資訊安全評估標準、Automotive SPICE軟體發展成熟度模型等整合式解決方案，以協助全球客戶共同應對數位化的挑戰，推動實現汽車產業轉型升級和可持續發展。」



VicOne是趨勢科技的子公司，成立以來一直致力於守護今日與未來的電動車和聯網汽車的網路安全。趨勢科技執行長陳怡樺也特別撥空來參加這個認證的儀式，她在致詞中提到：「如同趨勢科技專注於雲端資安, 我們新創的子公司一樣在專業領域上展現專注的力量。Vehicle to Everything （V2X）是一個必然的趨勢，很高興看到 VicOne 正在順勢而上，繼續破風前行。」

「隨著車聯網汽車功能與應用的增加，更安全、安心的座艙環境與乘車體驗是車廠（OEMs）以及所有車輛供應商的共同目標，更是我們車用資安廠商重要的使命。」VicOne執行長鄭奕立表示：「VicOne在汽車電子嵌入式軟體系統優異的開發及品質管控實力早已獲得全球知名車廠以及供應商的肯定，現在取得ASPICE CL2認證更加代表我們的汽車網路安全解決方案符合最先進的作業流程與標準，可以幫助汽車製造商 （OEMs） 和Tier 1供應商遵守現行法規（UN R155 及 ISO/SAE 21434），同時強化對未來資安威脅的防禦。」

 

頒證儀式當天出席的包括DEKRA德凱台灣營運總經理李春和與負責此次認證專案的德凱台灣全球功能安全／網路安全經理黃浩鈿，以及從德國遠距線上參與的DEKRA德凱功能安全全球高級副總裁Gerhard Rieger和DEKRA德凱功能安全首席顧問Ganesh Kumar，VicOne同仁亦一同見證VicOne獲證的榮光。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26066
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 

華碩狂掃44項紅點設計大獎 卓越創新再締新猷！
華碩創新設計精采絕倫！國際指標「德國紅點設計大獎(Red Dot Design Award)」公布2023年得獎名單，華碩以奪得44個獎項的出色表現驚艷四方，並寫下歷史紀錄！印證華碩追尋無與倫比之品牌精神，及以用戶為中心的設計思維。



華碩設計長楊明晉表示：「很榮幸能在國際指標獎項中，刷新紀錄拿下44個獎項！這份榮耀證明華碩對創新設計的不懈追求，未來我們將持續探索用戶需求，創造體貼人心的智慧生活與無所不在的幸福感。」



華碩致力打造別出心裁、直覺易用的產品與解決方案。本次獲獎產品涵蓋家用、商用、創作者與電競等領域，產品別橫跨筆電、桌機、顯示器、主機板、顯示卡、路由器和機殼，更有多個於CES亮相的創新話題產品獲獎，包括全球首款3D OLED創作者行動工作站ASUS ProArt Studiobook 16 3D OLED、採用永續技術生產的全金屬筆電ASUS ExpertBook B9 OLED，以及專業人士首選的ASUS ProArt Display OLED PA32DCM等。



紅點設計大獎為全球最大的設計競賽之一，成立至今60餘年，每年皆於國際召集各領域知名專家評審團，針對產品的創新性、功能性、使用壽命及人體工學等指標進行評選。欲瞭解更多關於紅點設計大獎，請參考官方網站：https://www.red-dot.org/



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26065
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 

TXOne Networks榮獲2023年網路資安卓越獎「網路防護」、「ICS/SCADA」及「資安調查」獎項
全球工業控制系統（ICS）與OT 零信任（OT Zero Trust）資安領導廠商TXOne Networks（睿控網安）今天宣布該公司在2023年網路資安卓越獎（Cybersecurity Excellence Awards）的三個項目當中榮獲金獎（Gold Award）。EdgeIPS在網路防護（Network Security）及工控系統資訊安全（ICS/SCADA Security）項目中得獎；Portable Inspector則在資安檢測（Security Investigation）項目中得獎。



全球知名的網路資安卓越獎(Cybersecurity Excellence Award)專門表揚在資訊安全領域展現卓越性、創新與領導地位的廠商、產品與專業人士，得獎者遴選是根據其提名強度以及資安界人士票選的結果。該獎是由擁有50多萬名會員的Cybersecurity Insiders網路社群所主辦，此社群匯集了專門致力提升網路資安、保護企業安全的資安專業人士，涵蓋所有產業、所有規模的企業及資安領域。

TXOne Networks（睿控網安）執行長劉榮太博士表示：「能在2023年網路資安卓越獎當中贏得三項大獎是一種無上的榮耀，同時也見證了我們的客戶、員工及合作夥伴之間緊密的對話和信任。EdgeIPS、Portable Inspector以及我們的所有解決方案，都是以我們從錯誤中學習的教訓、真實世界的需求，以及我們在各種垂直產業OT環境中多年累積的實務經驗為根基所開發出來。因此，TXOne Networks的產品是徹頭徹尾專為OT環境打造，絕非從IT（資訊技術）環境移轉而來，為了保障營運安全與營收來源，以及保護關鍵OT資產的完整生命週期而設計。」

TXOne Networks（睿控網安）的EdgeIPS是一系列的透通式網路安全裝置，專為OT與ICS（工業控制系統）等營運技術所打造。EdgeIPS採用簡便的透通式部署來確保資產設備與生產區域的安全，提供OT可視性及OT工控封包過濾，支援在線或離線部署。EdgeIPS提供深度的封包檢查，支援6,000多種ICS協定的精細參數設定組合，提供企業無可匹敵的營運關鍵設備防護等級，確保生產線持續運作，專為與OT網路整合且不干擾現有組態設定而生。

來自TXOne Networks（睿控網安）的Portable Inspector是一個USB隨身碟大小的免安裝掃描工具，既能協助企業維護OT資產設備安全，又能符合法規要求避免在設備上安裝軟體或變更其組態設定。Portable Inspector在執行系統檢查的整個期間，絕對不會在系統上留下任何痕跡。此外，這套TXOne Networks解決方案還會在掃描裝置的同時幫企業建立一份盤點清單，可從集中式主控台上查看，並且在掃描記錄檔內加註系統漏洞資訊。Portable Inspector獨家雙重支援Linux和Windows，還可當成USB隨身碟使用，在OT環境內安全地傳輸檔案。

歡迎您進一步了解EdgeIPS和Portable Inspector的更多資訊，詳細資訊請追蹤TXOne Networks動態：部落格、Twitter 和 LinkedIn。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】： 














































































→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26068
2023-04-11 18:53:41 , pcdiy , 

HPE透過擴大HPE Alletra產品組合，大幅提升新檔案 (File Storage)、區塊儲存 (Block Storage)和資料保護服務以提升資料生命週期上的管理效率
Hewlett Packard Enterprise (NYSE: HPE) 宣布推出新檔案、區塊、災難復原與備份還原資料服務，幫助客戶消除資料孤島、降低成本和複雜性，並提升效能。新檔案儲存資料服務為資料密集型工作負載提供了可橫向擴充的企業級效能，而功能更廣泛的區塊服務，則為關鍵任務儲存提供優異的成本效益。




新檔案儲存與區塊服務採用HPE Alletra Storage MP的靈活架構，讓客戶能跨越混合雲，在統一平台上儲存、管理和保護所有類型的資料。此資料服務提供直觀的雲端操作體驗，不僅帶給客戶全新的資料生命週期管理，更幫助他們在講求洞察的時代下持續蓬勃發展。
「現今的客戶面臨前所未有的資料管理挑戰。資料量迅速增長，複雜性也與日俱增，企業組織被迫採用各種昂貴的孤島式儲存解決方案來管理資料，」HPE Storage執行副總裁暨總經理Tom Black表示。「新的HPE GreenLake資料服務與更廣泛的HPE Alletra創新功能讓企業組織以更簡單、更具成本效益的方式管理各類資料、儲存通訊協定和工作負載，進而讓客戶更專注於加速推動創新和創造業務成效。」

各種規模的企業組織都希望在控管資料管理成本和複雜性的同時，也能利用資料創造更好的業務成效。全球資料量預計在2026年成長一倍1。企業組織正面臨各種混亂的工作負載與資料通訊協定，每一種都需要不同的支援和管理系統且難以備份、保護和還原企業營運所需的資料。

為了協助企業組織擺脫資料生命週期管理的噩夢，HPE推出可針對區塊或檔案儲存配置的新模組化儲存解決方案。HPE Alletra Storage MP支援在相同硬體架構上採用多種儲存通訊協定並可以獨立擴充效能及容量的非聚合式 (Disaggregated Storage)基礎架構。客戶可在一個統一的雲端平台上部署、管理和編配資料與儲存服務，而無需受限於工作負載與儲存通訊協定。HPE Alletra Storage MP的靈活性不僅提供了更高的性價比，客戶日後還能在相同硬體上橫向擴充基礎架構，進而保障既有投資。此外，由AIOps提供的直觀雲端體驗，使其不需要專業技能就能配置與管理資料儲存。


HPE新檔案與區塊儲存服務採用HPE Alletra Storage MP的靈活架構，並已整合至HPE GreenLake。其在統一平台上編配與管理檔案及區塊資料服務能讓客戶更專注利用資料的力量推動創新並獲得競爭優勢。

HPE GreenLake for File Storage是可橫向擴充的服務，提供每秒數百GB的傳輸率2，以透過大規模的企業級效能加速資料密集型工作負載的處理。新檔案儲存服務結合了HPE GreenLake雲端體驗與VAST Data軟體，為Exabyte等級的資料量提供具優異彈性與復原力的檔案服務。
「Agoda最重要的資產就是客戶資訊和旅遊服務供應商的資料。我們需要可以輕易擴充效能與容量的平台，以因應成長需求，」Agoda技術長Idan Zalzberg表示。「Agoda一直致力於採用最佳技術來滿足工作需求，因此HPE GreenLake與VAST Data技術的結合對我們別具意義。我們也期待看到HPE GreenLake for File Storage在未來幾年提供最頂級的效能。」

HPE GreenLake for Block Storage的新功能為關鍵任務儲存提供了更具中階經濟效益的可用性、效能和擴充性。新HPE GreenLake for Block Storage是業界第一個非聚合式且可橫向擴充的區塊儲存服務，並提供100%資料可用性保證。新的HPE GreenLake for Block Storage不僅具備更高的性價比，同時保有「永遠在線」(Always On) 與「永遠快速」(Always Fast) 的結構設計，以幫助客戶達成關鍵任務應用程式與混合工作負載的服務層級協議 (SLA)。現今客戶可透過預付資本支出方式購買HPE Alletra Storage MP，並以訂閱方式使用HPE GreenLake for Block Storage服務。
「創新是我們品牌的根基。我們很高興看到HPE以混合雲的願景帶領產業發展，並在本地端提供雲端操作體驗，」Dallas Cowboys企業系統經理Evan Scates表示。「身為HPE的長期客戶，我們相信新HPE GreenLake For Block Storage提供的簡易管理功能、高效率的擴充能力以及高效能將為我們的IT營運和客戶體驗創造更多價值。」

HPE GreenLake 現在提供統一的災難復原與備份還原方法：
HPE GreenLake for Disaster Recovery在HPE的可擴充SaaS平台上提供不間斷的資料保護功能，以降低資料遺失和系統停機的風險，並提供靈活的付費方式。HPE GreenLake for Disaster Recovery內建Zerto技術，可在多個虛擬機器上提供一致、自動且協調的資料體驗，在服務中斷時迅速靈活地還原資料。

HPE GreenLake for Backup and Recovery透過對公有雲與私有雲工作負載使用統一的管理介面和單一資料目錄，能輕鬆、有效率地保護本地端和雲端的工作負載。此100% SaaS解決方案也提供原則型編配功能、優異的儲存效率和依使用量的訂閱計費方式。
HPE Pointnext Services能協助企業組織推動資料優先現代化策略，並提供世界級的客戶體驗。其涵蓋設計、部署及資料管理的服務與策略，並提供非階層式的聯合技術支援模式。

HPE GreenLake for File Storage與HPE GreenLake for Block Storage已開放訂購。HPE GreenLake for Disaster Recovery將於2023年6月開放訂購。HPE GreenLake for Backup and Recovery已全面供貨。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26067
2023-04-11 19:34:55 , pcdiy , 
研揚科技發表最新支援MIPI CSI攝影機的嵌入式板卡: UP Squared Pro 7000，搭載LPDDR5，效能增加近2倍
 , /detail/26070
2023-04-11 19:34:55 , pcdiy , 研揚科技發表最新支援MIPI CSI攝影機的嵌入式板卡: UP Squared Pro 7000，搭載LPDDR5，效能增加近2倍 , /detail/26070
2023-04-11 19:34:55 , pcdiy , 

研揚科技發表最新支援MIPI CSI攝影機的嵌入式板卡: UP Squared Pro 7000，搭載LPDDR5，效能增加近2倍
專業物聯網及人工智慧邊緣運算平臺研發製造大廠—研揚科技(股票代碼: 6579)，日前發布新的UP系列產品: UP Squared Pro 7000。這是第三代UP Squared Pro產品線系列，搭載最新英特爾Alder lake N的處理器，也是市面上第一個搭載這款處理器的工業電腦。比起前一代的產品，效能提升1.4倍。同時，也支援Intel Distribution of OpenVINO™開發工具包，方便開發者建置AI專案的時候，可以得到高效率的推論結果。



UP Squared Pro 7000板載16GB LPDDR5 4800MHz系統記憶體，所以頻寬和資料上傳速度增快一倍，更節省功耗。這款新品配置有2個2.5GbE乙太網路連接埠 (Intel i226-IT晶片)和3個USB3.2 Gen.2連接埠，可以連接需要的周邊設備。透過這塊尺寸精簡的4吋板卡(101.6mm x 101.6mm)，可以得到充分的擴充性，有40-pin的GPIO針頭，以及用於CNVI、PCIe和USB附加組件的M.2 E、M和B Key。UP Squared Pro 7000還有另外一個非常吸引人的特點就是視覺功能的改善，這塊板子改進了顯示介面，除了有HDMI 2.0b和DP1.2連接埠外，透過USB Type C的DP 1.4a更是同步支援三台4K螢幕顯示器。再加上英特爾最新Atom處理器所支援的Intel UHD顯示功能，擁有強大的運算能力、優化的推理引擎和圖像處理功能，為智慧工廠機器人和數位電子看板，提供絕佳的智能解決方案。



「英特爾7製程工藝的全新Gracemont效率核心微架構，專門處理較不複雜，但需要龐大吞吐量效率的運算，讓UP Squared Pro 7000在低功耗的應用需求上，也能有卓越表現。這款產品也支援MIPI CSI介面，一般使用在行動裝置的攝影鏡頭，是高解析、低耗電、且相對於USB相機，價格較親和的相機介面，預期未來在自主移動機器人等應用領域將有發揮空間。」研揚科技UP產品處產品經理林語禾表示。「如果您的設備需要嵌入式Box PC，這款UP Squared Pro 7000也有加上Chassis的版本: UP Squared Pro 7000 Edge可供選擇!」 林語禾補充說道。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26070
