2023-03-14 10:22:12 , pcdiy , 

技鋼科技首發支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel Xeon工作站主機板
高性能伺服器與工作站領導品牌技鋼科技於今日發表支援Intel Xeon W-3400和W-2400工作站處理器的主機版MW83-RP0和MW53-HP0。Intel W790晶片組支援全新W系列處理器，為技鋼首款支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel工作站主機板，能夠實現最佳的工作負載，例如3D電腦輔助設計、AI模型開發、電腦模擬推演和3D渲染等。


新一代的Intel Xeon W-3400和W-2400工作站處理器較上一代Ice Lake W-3300處理器有了顯著的優化，例如這一代可支援8條記憶體通道，最高可達4TB記憶體容量。同時採用DDR5保障了更高的記憶體頻寬和加速需求。核心數和最大超頻時脈的提升也確保穩定且高效的處理器表現。除此之外，Intel Xeon W處理器全面支援PCle 5.0規格，除了處理器以外需要大量運算的GPU吞吐量也將突破效能新高。另外擁有CXL規格的支援，使用者可以感受到加速卡和網路卡高速的傳輸效率。為提高人工智慧和深度學習的訓練與推論能力，Intel強化了AVX-512指令集，增加了對 AMX/TMUL 和 BFloat16 浮點運算格式的支援。不僅如此，新一代處理器的安全性也再次升級。如欲更深入地了解Intel Xeon W 處理器，歡迎至Intel查閱。

MW83-RP0為12 x 10.5吋的主機板，採SSI-CEB標準規格設計，支援具有56核心數，以及112條PCIe通道的Intel Xeon W-3400處理器，適用於專業級工作站。而MW53-HP0為支援24核心數，以及64條PCIe通道的Intel XeonW-2400處理器的主機板，專為市面上的主流工作站所設計。此外兩款主機板皆支援高達2TB的記憶體容量，W-3400採8條記憶體通道的配置，而W-2400則配置4條記憶體通道。技鋼科技多年以來與Intel密切合作開發多款支援Intel高效能處理器的企業級產品，本次專為Intel Xeon W系列處理器打造的兩款工作站主機板，支援兩種運算平台選擇，用戶可以根據自己的需求選擇適合的主機板，以滿足專業的工作要求。

在百家爭鳴的市場上，技鋼科技致力於提供多樣性的產品選擇以供應不同的市場需求。兩種類型的工作站主機板為所有需要專業密集型運算的工作負載應運而生。擴充方面，得利於Intel W790晶片組豐富且高速的傳輸介面，不只可支援PCIe 5.0顯示卡與儲存設備，亦可支援USB 3.2 Gen2 (10Gps) 接口的裝置。對高核心高效能處理器的高度需求使用者，MW83-RP0提供具有10GbE網路連接埠和大量擴充槽，而MW53-HP0為更多精打細算的用戶提供能夠承受繁重運算工作負載的無痛選擇。不過，由於每款主機板封裝的處理器插槽類型不同，每款主機板僅能支援一個處理器平台。值得一提的是，兩款主機板皆支援技嘉遠端與多節點工作站管理。透過技嘉伺服器管理平台（GIGABYTE Management Console, GMC）能讓用戶藉由遠端控制晶片（BMC）來進行個別的工作站狀態監控、BIOS和韌體更新；此外，技嘉也提供可免費下載的叢集伺服器管理軟體 (GIGABYTE Server Management, GSM）讓用戶進行多台工作站的管理與狀態監控。不僅有效降低企業總體擁有成本和維運成本，並且為市場帶來更多高彈性、高性價比的企業級產品選擇。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25970
2023-03-14 10:58:19 , pcdiy , 金士頓Data Traveler Exodia Onyx、DataTraveler 80 M USB隨身碟全新登場，高效便攜、與您同行 , /detail/25972
2023-03-14 11:01:32 , pcdiy , 
金士頓Data Traveler Exodia Onyx、DataTraveler 80 M USB隨身碟全新登場，高效便攜、與您同行
 , /detail/25972
2023-03-14 11:01:32 , pcdiy , 

金士頓Data Traveler Exodia Onyx、DataTraveler 80 M USB隨身碟全新登場，高效便攜、與您同行
全球記憶體與儲存領導品牌金士頓宣布推出DataTraveler Exodia Onyx 與DataTraveler 80 M兩款隨身碟新品，外型簡約時尚、更具備出色效能與可靠性，讓消費者隨時隨地保存重要文件、珍藏美好記憶。


全新 DataTraveler Exodia Onyx 是一款輕巧耐用的隨身碟，兼具時尚品味與實惠價格，並可提供出色的 USB 3.2 Gen 1 傳輸速度。隨身碟外觀以簡約霧黑色外殼搭配滑蓋，可有效保護 USB 接頭，並採用扣環設計，可輕鬆吊掛在鑰匙圈上、以便隨身攜帶。


新款 DataTraveler 80 M USB Type-C 隨身碟具備高效能與絕佳相容性，無需轉接頭、即可直接與支援Type-C 的筆電、桌上型電腦、智慧型手機、平板或 Mac 搭配使用。DT 80 M 讀取速度高達200MB/s2，讓傳輸與儲存文件更加迅捷，完整滿足工作、學習、分享照片與影片等日常需求，並可在旅途中隨時擴充 Android 手機空間。DT 80 M 同樣採用滑蓋與鑰匙扣環設計，使其不易遺失、並且更便於拿取，成為差旅工作者在關鍵時刻的最佳救兵。




金士頓表示：「秉持 Kingston Is With You 的品牌理念，金士頓不僅在辦公室與工作室中幫助人們追求卓越、提升生產力，更致力透過不斷創新的行動解決方案，讓消費者即使在通勤、差旅、出遊等移動過程中，也能隨時隨地儲存重要檔案與美好記憶。兩款全新 DataTraveler 系列 USB 隨身碟將成為旅途中的最佳後援，讓高效和便利一路與您同行。」
兩款隨身碟新品皆具備最高 256GB3 大容量，並享有五年有限產品保固、免費技術支援服務以及金士頓享譽業界的品質保障。更多資訊請瀏覽kingston.com。

●	儲存容量3： 64GB、128GB、256GB
●	傳輸速度2：USB 3.2 Gen 1 效能
●	外觀尺寸：60.7mm x 21mm x 10.2mm
●	重量：8g
●	作業溫度：0°C~60°C
●	儲存溫度：-20°C~85°C
●	產品保固：五年產品保固及免費技術支援服務
●	相容於：Windows 11, 10, macOS (v.10.15.x +), Linux (v. 4.4 +), Chrome OS

●	儲存容量3：64GB、128GB、256GB
●	傳輸介面：USB 3.2 Gen 1
●	傳輸速度2：讀取速度高達 200MB/s
●	尺寸：54.18mm x 21.81mm x 11.60mm
●	重量：6g
●	作業溫度：0°C~60°C
●	儲存溫度：-20°C~85°C
●	產品保固：五年產品保固及免費技術支援服務
●	相容於：Windows 11/10/8.1, macOS (v. 10.15.x +), Linux (v. 4.4.x +), Chrome OS

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25972
2023-03-14 11:10:31 , pcdiy , 
AWS強大雲端運算力，突破生成式AI發展瓶頸
 , /detail/25973
2023-03-14 11:10:31 , pcdiy , AWS強大雲端運算力，突破生成式AI發展瓶頸 , /detail/25973
2023-03-14 11:10:31 , pcdiy , 

AWS強大雲端運算力，突破生成式AI發展瓶頸
Amazon Web Services（AWS）長期深耕生成式人工智慧（Generative Artificial Intelligence）領域，擁有成熟的生成式AI創新技術與專屬的產業解決方案，不僅提供經廣泛驗證且易於部署的先進AI預先訓練模型，並藉由豐富且高性價比的雲端資源以優化成本，大力協助遊戲、電商、媒體、影視、廣告、傳媒等產業快速建構生成式AI應用，進一步打造AI時代的領先生產力。AWS將於3月16日舉辦AI/ML人工智慧及機器學習解決方案日，由AWS技術專家群共同分享與展示最熱門的AI/ML關鍵技術，如生成式AI、大語言模型（LLM）、Low Code/No Code等創新趨勢，助力台灣企業抓住機遇，再創業務高峰。　


AWS台灣暨香港產品部總監翁宇強表示，「從AI技術發展來看，生成式AI開啟了一次典範轉移（ Paradigm Shift ）。大模型、多模態、高產能和海量資料將主導新一輪科技典範的發展，為內容、行銷、遊戲等行業帶來顛覆性創新。AWS廣泛而深入的生成式AI專屬解決方案，以最先進的效能、更優異的性價比和全面的服務應用賦能各行各業，助力各種規模的企業擁抱生成式AI的浪潮。」

目前生成式AI模型除了大眾熟知的文本和圖片生成，亦包含音訊和影片內容生成，未來將出現越來越多不同種類的生成內容。對企業而言，針對特定場景所建置的模型在成本和準確度都更具優勢，也是目前企業主要採用的模型。晶片效能和高品質訓練是生成式AI爆發的基礎，也是實現大規模發展的瓶頸。以往模型的參數量級可能僅是千級或百萬級，但現今擁有十億百億級參數的模型比比皆是，下一代模型甚至很有可能會朝著萬億級參數級別去發展。因此，降低大規模模型的成本便顯得至關重要。

然而，即使機器學習的晶片約每兩年就會有一倍或數倍的提升，仍然不足以跟上日趨複雜的訓練模型。替代的解決辦法就是利用分散式多處理器，透過一個網路進行協同運算、協同訓練。AWS專門為雲端中高效能模型訓練而搭建的Amazon EC2 Trn1執行個體，最多可以搭載16顆專門用於機器學習訓練的Trainium晶片，512GB加速器記憶體和800GBps的網路頻寬。

Trn1是擁有高性價比的深度學習執行個體，與基於GPU的類似執行個體相比，訓練成本大幅降低了50%。以一個具備萬億級參數的大模型進行兩周訓練為例，GPU伺服器P3dn需要600個執行個體，最新一代GPU執行個體P4d需要128個執行個體，但Trn1僅僅只需使用96個執行個體便能達成。

2022 AWS re:Invent全球大會推出了一款基於Trn1的網路優化型執行個體Trn1n，進一步把網路頻寬增加一倍，從800GBps躍升到1600GBps，其強大的網路傳輸能力能夠將超過1萬個Trainium晶片建構在一個超大規模叢集裡，並在叢集中進行模型的並行訓練。

除了訓練外，大模型也需要超高的推論能力。因此，AWS建構了Inf1執行個體，用自研的推論晶片Inferentia提供支援，實現低延遲、低成本的推論。Inf1執行個體和GPU的執行個體相比，每次推論成本可以大幅降低70%。

去年底AWS re:Invent全球大會還推出了下一代自研推論晶片Inferentia2，以及基於此的Inf2執行個體，這是唯一一個專門為大型Transformer模型分散式推論建立的執行個體。與Inf1執行個體相比，它提供高達4倍的輸送量，降低多達10倍的延遲。與基於GPU的執行個體相比，每瓦效能提升高達45%，同時也支援諸如GPT類型的大型複雜模型，並且可以用單執行個體實現1750億參數模型的推論。

AWS日前也宣佈與AI技術公司Hugging Face進一步合作，以加速對大語言模型和視覺模型的訓練、微調和部署，使用者能更輕鬆優化效能並降低成本，從而更快地將生成式AI應用投入到生產環境。欲瞭解更多AWS生成式AI相關資訊，請至此連結。

設計和開發體驗管理軟體公司Qualtrics核心機器學習負責人Aaron Colak表示，「Qualtrics的重點是借助技術創新縮小體驗差距。為了實現這一目標，我們正在開發複雜的多工、多模態的深度學習模型，包括文本分類、序列標記、論述分析、關鍵短語擷取、主題擷取、聚類以及端到端對話理解等。隨著我們在更多應用程式中使用這些複雜的模型，以及非結構化資料量不斷增長，為了提供客戶最佳體驗，我們需要效能更高的推理優化解決方案，如Inf2執行個體來滿足我們的需求。我們很高興看到新一代Inf2執行個體的推出，它不僅讓我們實現更高的輸送量，同時也顯著降低延遲，而且還引入了分散式推理和支援增強的動態形狀輸入等功能。隨著我們部署更大、更複雜的模型，這都將能進一步滿足我們對任何部署的更高要求。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25973
2023-03-14 17:51:48 , pcdiy , 研揚科技發布全新NVIDIA Jetson Orin平台系列產品，加強GTC展示力道 , /detail/25974
2023-03-14 18:04:05 , pcdiy , 
研揚科技發布全新NVIDIA Jetson Orin平台系列產品，加強GTC展示力道
 , /detail/25974
2023-03-14 18:04:05 , pcdiy , 

研揚科技發布全新NVIDIA Jetson Orin平台系列產品，加強GTC展示力道
專業物聯網及人工智慧邊緣運算平臺研發製造大廠—研揚科技(股票代碼: 6579)，同時也是NVIDIA的菁英級夥伴，對於NVIDIA最重要的活動GTC，也參加金級贊助。研揚科技在業界擁有最完整的NVIDIA解決方案，尤其是Jetson系列平台產品，不論是Jetson AGX Orin, Jetson Orin NX , Jetson Orin Nano等，研揚提供最完備的產品線及服務。


繼BOXER-8640AI和BOXER-8641AI去年12月上市後，BOXER-8645AI和BOXER-8646AI即將加入Jetson AGX Orin系列團隊。BOXER-8645AI配置有一個HDMI 2.1連接埠和8個GMSL2埠，提供不同的連接介面給周邊設備的特殊連接需求。而BOXER-8646AI同時有12個PoE乙太網路連接埠，對於有電源佈線安裝或是長度限制的地點，PoE可以提供靈活的佈建。此外，不僅擴充能力強，還可以減少一倍的線材，只需要網路線，現場美觀又容易維護。

說到Jetson Orin NX產品線，則要談到最近剛上市的BOXER-8651AI和BOXER-8652AI，近期更加入BOXER-8653AI。此系列也同樣配置有多個PoE的乙太網路連接埠，和支援RS-232/422/485 COM埠、CANBus和DIO，預計在今年第二季可以量產。另外還有一款讓人期待的產品，也即將要上市，那就是BOXER-8622AI。這款新品與BOXER-8621AI相同，都是搭載最新的NVIDIA Jetson Orin Nano平台。BOXER-8622AI整合了多種功能的I/O，包括3個USB Type-A埠、RS-232/422/485的DB-9埠、加上13個DIO和1個CANBus。還配置有M.2 Key來擴充Wi-Fi、5G和更多的儲存功能。

「研揚科技一直期許可以提供客戶領先世界潮流、最新、最完整的AI邊緣運算解決方案，這次GTC大會中，研揚除了是NVIDIA的菁英級合作夥伴，也是這次活動的金級贊助廠商。結合GTC大會，展現最完整的Jetson Orin平台產品，提供大家最彈性產品配置。」研揚科技智慧平台產品處資深協理薛紹周表示。「研揚誠摯邀請您註冊GTC 2023，超過650場的演講可讓您上網聆聽，您將會得到第一手AI相關資訊，為您的AI邊緣運算應用，帶來耳目一新的想法與實踐。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25974
2023-03-14 18:07:01 , pcdiy , 全球浸沒式冷卻電池技術先鋒行競科技再拓海外市場   推浸沒式冷卻電池技術多元應用 , /detail/25975
2023-03-14 18:16:12 , pcdiy , 
全球浸沒式冷卻電池技術先鋒行競科技再拓海外市場   推浸沒式冷卻電池技術多元應用
 , /detail/25975
2023-03-14 18:16:12 , pcdiy , 

全球浸沒式冷卻電池技術先鋒行競科技再拓海外市場   推浸沒式冷卻電池技術多元應用
隨全球淨零碳排政策加快腳步，各界對電動載具及相關儲能應用的關注於2023年達到前所未有的高峰。全球浸沒式冷卻電池技術先鋒行競科技（XING Mobility）與全球車輛與電動載具生態系緊密合作，今日宣布海外市場布局再擴大，繼開展與英國嘉實多Castrol、日本汽車改裝零配件HKS、越南動力系統製造廠VNINES等合作後，將提供共2MWh儲電量的浸沒式冷卻電池，應用於挪威能源管理科技公司Nordic Booster所開發的移動式高壓充電樁。此合作案將突破中重型電動載具在極端工作環境中的補給挑戰，為浸沒式冷卻電池技術帶來新應用場景，為產業加速實現高能效永續未來。


行競科技創立於2015年，推出全球獨家專利浸沒式冷卻電池技術，從適用電動超跑的浸沒式冷卻模組化電池起家，隨後聚焦中重型載具電動化需求及提升儲能系統的穩定安全，多年來持續以其高規格研發經驗，發展多元浸沒式冷卻電池應用，提供市場更安全有效率的解決方案，已在北美、歐洲等國推動超過20種不同車輛的電動化專案。


行競科技與Nordic Booster的線上簽約儀式，由右至左為行競科技策略長賀陳修，行競科技共同創辦人暨執行長洪裕鈞，Nordic Booster執行長Trond Skaufel，Nordic Booster技術長和客戶長Jannik Stanger，和行競科技商務開發經理江吉軒。

在新能源應用普及化趨勢下，市場對儲能系統的需求與日俱增，據GlobalData統計，全球儲能系統市場規模將於2021年至2026年間以13%複合年均成長率持續增長，並將於2026年將達1,139億美元 。看好全球儲能系統市場機會，行競科技持續插旗海內外商用、工業用中重型電動載具以及相關儲能系統應用，今日正式宣布海外市場版圖再擴大，首度與來自挪威的能源管理科技公司Nordic Booster展開合作，將於今年第二、三季度提供共2MWh的獨家專利IMMERSIO XM25浸沒式冷卻電池，應用於其適用於礦業及營建業機具的移動式高壓充電樁HummingBird，預計將領先業界突破中重型電動載具過去所面臨的補給困難，展現行競科技高壓電池熱管理系統在極端工作環境中安全運行的能力，亦進一步開拓了浸沒式冷卻技術的新應用場域。

挪威政府計劃在2025年以前停售汽油及柴油汽車並持續規劃相關配套，推動挪威成為全球人均電動車數量最高的國家。Nordic Booster配合市場需求開發出HummingBird移動式高壓充電樁，作為供給大型礦業、營造業電動載具高效率的充電解決方案。透過將充電樁移動到電動載具附近的補給方式，可降低大型機械載具移動至充電站的能源浪費、節省能源成本。HummingBird搭載行競科技IMMERSIO XM25浸沒式冷卻電池系統，最大電池容量為200kWh、最高放電效能可達150kW，並使其具備高防火性和耐用性，可於極端工作環境中安全運行，同時維持精巧體型，能由皮卡、越野運動休旅車或小型貨車直接拖曳。

行競科技獨家研發的IMMERSIO浸沒式冷卻電池技術至今獲31項國際專利，於2022年開發出第二代IMMERSIO XM25也已申請7國專利，並通過多項國際安全性相關認證。相較於間接式冷卻技術，更安全、高效率、低成本、且富有設計彈性，能夠在多元應用場景下維持穩定運作。經實測比較，在相同環境下，浸沒式冷卻電池的循環周期比間接式冷卻電池多10%，且電池充電循環壽命在使用三分之二後，依然保有90%左右的電池健康度（SOH），並能在攝氏零下20度至55度間維持良好運作，將最大程度保障HummingBird在極端氣候中正常運作。 

行競科技自2021年起與全球最大潤滑油品牌嘉實多Castrol締結全球夥伴協議，共同開發浸沒式冷卻技術，並與多家企業陸續展開合作；包含聯手日本汽車改裝零配件上市公司HKS瞄準全球載具電動化改裝市場、偕同越南同奈省動力系統製造廠VNINES研發次世代電池系統等。更於2022年末攜手日本電子測控設備製造商NF Holdings跨足日本儲能系統應用市場。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25975
2023-03-14 18:22:09 , pcdiy , 
群聯推出全球首創且唯一NAND控制晶片暨儲存模組 研發資源共享與ASIC設計服務平台 (IMAGIN+ Platform)
 , /detail/25976
2023-03-14 18:22:09 , pcdiy , 群聯推出全球首創且唯一NAND控制晶片暨儲存模組 研發資源共享與ASIC設計服務平台 (IMAGIN+ Platform) , /detail/25976
2023-03-14 18:22:09 , pcdiy , 

群聯推出全球首創且唯一NAND控制晶片暨儲存模組 研發資源共享與ASIC設計服務平台 (IMAGIN+ Platform)
近期ChatGPT人工智慧聊天機器人在全球掀起一波風潮，而AI人工智慧背後隱含的意義是對於資料儲存、資料傳輸、以及高速訊號的龐大需求商機，包含伺服器應用的各種客製化服務，以及透過AI人工智慧所衍生的各種新興服務與運算，都跟NAND儲存與高速資料傳輸技術習習相關。有鑑於此，全球最大獨立NAND控制晶片暨儲存方案供應商 群聯電子 (Phison; 8299TT) 於今日 推出全球首創且唯一的NAND控制晶片暨儲存模組研發資源共享與ASIC設計服務平台 (IMAGIN+ Platform)，希望透過群聯累積超過22年的研發經驗與量能，助力全球夥伴與客戶打造各種新興應用所需的ASIC (Application-Specific Integrated Circuit) 晶片與NAND儲存加值方案。


群聯長期以來致力於提供全球客戶各種加值的客製化服務，依據客戶的應用場景、軟硬體功能需求、安全加密、或是資料讀寫模式等，提供最適合的NAND儲存方案。例如 為太空系統與衛星設備提供客製化功能的PCIe 4.0 SSD方案、為車用電子系統打造的高階客製化PCIe 4.0 SSD控制晶片以及Redriver/Retimer IC、協助醫療電子設備提供穩定且高壽命的客製化SD記憶卡、以及為伺服器應用打造的企業級PCIe 4.0 客製化SSD X1等，都是基於群聯自主技術與經驗所提供給客戶的高附加價值服務。

此外，群聯也推出ASIC設計服務平台，透過群聯自主研發的IP矽智財，以及累計超過80億顆IC出貨紀錄的市場認證經驗，群聯將提供IP授權、ASIC設計服務、Firmware韌體開發、PCBA整合、軟體開發、驗證等完整的ASIC設計服務平台，協助全球各類型的客戶提供完整的系統單晶片 (SoC) 整合，甚至後續的量產規劃等，致力提供最具競爭力的PPA (Power、Performance、Area) 方案，並以卓越的工程技術助力客戶邁向成功。

研華嵌入式物聯網平台事業群總經理張家豪表示，研華跟群聯的合作已超過15年，雙方在工業儲存市場有非常深厚的交流與互動，包含共同協力提供加值的客製化工控NAND儲存方案。這次群聯推出的研發資源共享與設計服務平台 (IMAGIN+ Platform)，透過先進NAND控制晶片技術與設計服務能力，整合研華在軟硬體平台的經驗，不僅是強強聯手，更將共同提供Edge-to-Cloud的完整軟硬體加值解決方案，與客戶共創萬物智聯的大未來。

群聯執行長潘健成指出，客製化加值服務是群聯長期以來的競爭優勢，而透過長期累積的研發基礎，再加上群聯引以為傲的自主IP研發能力，群聯不僅能協助NAND儲存相關應用的客戶提供最適化的加值儲存方案，更能透過群聯在ASIC自主研發的能力與經驗，協助其他非NAND應用領域的客戶進行SoC的整合開發，提供包含IP整合、前段/後段設計、封裝、測試、系統驗證等一站式的完整服務。希望透過群聯獨創的IMAGIN+ Platform，幫助實現客戶的想像力。而群聯也將確保客戶的成功，因為唯有客戶成功，群聯才算成功。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25976
2023-03-14 18:43:28 , pcdiy , ASRock W790 WS 在 HWBOT.org 上取得多項絕佳超頻紀錄 , /detail/25977
2023-03-14 18:52:16 , pcdiy , 
ASRock W790 WS 在 HWBOT.org 上取得多項絕佳超頻紀錄
 , /detail/25977
2023-03-14 18:52:16 , pcdiy , 

ASRock W790 WS 在 HWBOT.org 上取得多項絕佳超頻紀錄
全球主機板、顯示卡、迷你電腦與電競螢幕領導廠商華擎科技(ASRock Inc.)，榮幸地宣布W790 WS主機板在HWBOT.org上得到多項超頻記錄。全球專業超頻玩家 Splave 使用W790 WS 主機板搭配 Intel Xeon w7-2495X進行多項超頻測試，取得 14項 Global 1st Place (24X CPU) 以及18項 Hardware 1st Place (Xeon w7-2495X)的佳績! 這些絕佳的紀錄證明著華擎科技在行業中的領先地位！
 



ASRock W790 WS工作站主機板，支援4th Intel Xeon W-2400/W-3400系列處理器，為用戶打造極致效能工作站平台。ASRock W790 WS支援DDR5 ECC RDIMM記憶體，最大容量可達2TB，支援PCI-Express 5.0規格，USB4/ThunderboltTM 4接口，以及雙10GbE有線網路。此外，W790 WS採用旗艦規格的伺服器級超低損耗14層PCB與20+2相VRM供電設計，帶來極致性能表現與超凡穩定性，完美勝任內容創作、繪圖渲染或高階工作站等各種高負載運算使用。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25977
