2023-04-25 00:11:17 , pcdiy , 
誰才是顯示卡世界的王者？我們從賣場第一線光華商場的店家，網咖老闆的使用經驗，來看華碩顯示卡如何在激烈市場競爭之中脫穎而出，獲得PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022「顯示卡(VGA)」最佳品牌肯定！
 , /detail/26144
2023-04-25 00:11:17 , pcdiy , 誰才是顯示卡世界的王者？我們從賣場第一線光華商場的店家，網咖老闆的使用經驗，來看華碩顯示卡如何在激烈市場競爭之中脫穎而出，獲得PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022「顯示卡(VGA)」最佳品牌肯定！ , /detail/26144
2023-04-25 10:32:25 , pcdiy , 
Zyxel深耕歐洲市場獲肯定 連續榮獲義大利、德國年度通路大獎
 , /detail/26155
2023-04-25 10:32:25 , pcdiy , Zyxel深耕歐洲市場獲肯定 連續榮獲義大利、德國年度通路大獎 , /detail/26155
2023-04-25 10:32:25 , pcdiy , 

Zyxel深耕歐洲市場獲肯定 連續榮獲義大利、德國年度通路大獎
國內唯一結合資安、人工智慧和智慧雲管理解決方案的領導品牌-合勤控集團-兆勤科技（Zyxel Networks Corp.，以下簡稱兆勤科技）再次獲得國際肯定，近期在歐洲獲獎連連，不但連續三年榮獲義大利年度通路大獎(Italian Channel Awards)，最近更脫穎而出擠下國際企業大廠，獲頒2022「最佳銷售通路計畫大獎」(Best Channel Program)；同時亦連續兩年入選德國通路大獎(Channel Excellence Awards)，並於去年底獲英國「歐洲MSP創新獎」(MSP Innovation Awards) 的最佳遠端管理與監控(PSA/RMM)品牌獎，再度彰顯擁有30年以上研發製造並行銷全球的台灣網通設備品牌Zyxel在歐洲市場上的卓越表現。



由義大利極具公信力的媒體Channel City主辦的年度指標性Italian Channel Awards，今年已邁入第九屆，每年由數千名通路夥伴參與投票選出最傑出的通路品牌。兆勤科技在義大利表現亮眼，成為當地通路夥伴的最佳拍檔，不但成功在當地政府2022教網升級計畫及國家復甦暨韌性計畫(PNRR)專案中佔有一席之地，也持續提供通路夥伴售前和售後的支援與教育訓練進來協助通路夥伴的持續成長。

自2016年推出Zyxel Nebula雲端網路解決方案以來，不斷強化雲端管理平台的功能並增加支援雲端管理的設備，讓所有使用Zyxel Nebula的客戶能以更快的速度、更少的人力完成網路佈署，並提供更多智慧服務來簡化複雜的網路管理維運。這樣的方向在疫情期間還有通膨壓力下，顯然在巿場上獲得肯定，大大提昇對Zyxel品牌的認同度。Zyxel Nebula現在支援100項不同型號的產品組合，已成為目前業界最全面的中小型企業雲端網路解決方案，包括WiFi 6/6E AP、網路交換器、防火牆和5G移動路由器等。

兆勤科技台灣區副總經理蘇以青表示：「品牌經營除了要有好的產品之外，一套對銷售通路夥伴的共生共榮計畫更是關鍵。Zyxel連續在歐洲主要巿場義大利和德國、英國榮獲通路大獎，也再次證明通路夥伴對Zyxel長期深耕通路的肯定和信賴，未來Zyxel會不斷強化通路服務與支援, 攜手通路夥伴一同前進與成長。」


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26155
2023-04-25 10:53:41 , pcdiy , 
Fortinet最新報告：製造業淪為勒索軟體攻擊最大重點目標
 , /detail/26156
2023-04-25 10:53:41 , pcdiy , Fortinet最新報告：製造業淪為勒索軟體攻擊最大重點目標 , /detail/26156
2023-04-25 10:53:41 , pcdiy , 

Fortinet最新報告：製造業淪為勒索軟體攻擊最大重點目標
全方位整合與自動化網路資安領導廠商 Fortinet（NASDAQ：FTNT）今日發布《2023年勒索軟體威脅報告》。結果顯示，勒索軟體對全球供應鏈帶來的威脅持續升級，即使企業認為內部已落實全面性的資安防護，卻仍有高達半數的企業，淪為勒索軟體攻擊的受害者。此外，Fortinet亦發現，多數企業組織在應對勒索軟體威脅時，依舊會以支付贖金來解決攻擊事件，其中製造業在實際付款的比例和遭駭客索取的金額方面，更是在所有產業裡排名最高。



Fortinet台灣區總經理吳章銘表示：「Fortinet最新調查顯示，儘管多數企業都能夠迅速發現駭客惡意活動，卻仍然有相當高比例的企業，曾在2022年遭到勒索軟體攻擊，這意味著企業應部署具備即時檢測與回應能力的解決方案，以強化整體的防禦和應變能力。除了持續提升軟硬體的韌性外，建議企業也必須積極整合內部資源，建立更加全面的威脅事件處理流程，並同步進行資安意識的培訓與認證，避免因風險控管及應對能力不足，而造成重大的商業或經濟損失。」

Fortinet《2023年勒索軟體威脅報告》歸納出的三大重點發現包括：

一、	企業對自身對抗勒索軟體能力過於自信，資安人才與應變措施成防範攻擊最大挑戰
面對日益猖獗的勒索軟體，企業對於現有防護策略的自信程度，與實際得以阻止攻擊發生的能力，存在相當大的差距。將近八成（78%）的企業認為，目前已經為緩解資安事件做足準備，但仍有高達五成的企業曾在2022年受到勒索軟體攻擊，其中更有近半數（46%）的企業遭遇兩次以上的惡意入侵。而企業在對抗勒索軟體的五大挑戰裡，共有四項與人才及應變流程相關，包含員工資安意識與培訓不足、內部缺乏針對勒索軟體攻擊的明確指揮鏈等。

二、多數企業仍願意選擇直接支付駭客贖金，製造業淪為勒索軟體攻擊最大受害者
在勒索軟體帶來資安威脅的同時，受影響的企業也必須被迫面對是否支付贖金的抉擇。Fortinet調查發現，雖然超過七成（72%）的企業在短時間內，即能意識到資安威脅事件發生，但其中仍有近四分之三（71%）的受害組織，會選擇以任意形式交付贖金。此外，製造業也持續成為勒索軟體攻擊的重點目標，駭客的勒索金額不僅在所有產業排名最高，也更容易支付贖金，其中更有四分之一的製造業廠商表示，遭索取的金額達100萬美元（約合新台幣3,000萬元）以上。

三、逾九成企業明年將提升資安預算，人工智慧與機器學習賦能技術躍升優先投資項目
企業對於勒索軟體所導致的資安風險，仍感到高度擔憂，逾九成（91%）的企業表示，明年將增加資安預算，來應對更具侵略性的威脅攻擊。在此同時，企業亦關注可有效防範勒索軟體的解決方案，如安全存取服務邊緣（SASE）、雲端工作負載保護（CWP）、新世代防火牆（NGFW）、端點偵測與回應（EDR）、零信任網路存取（ZTNA）及用於杜絕網路釣魚攻擊的郵件安全閘道器（SEG）等。放眼未來，企業則預計優先投資由人工智慧與機器學習驅動的新興技術，以實現即時的威脅偵測和回應。

最佳首選！Fortinet建議企業採用高度整合的網路安全平台，全方位強化資安韌性與防禦思維
Fortinet報告指出，相對於導入整合式網路安全平台的企業，使用傳統單點資安產品的組織更容易成為勒索軟體威脅的受害者。而幾乎全數（99%）的企業認為，具備高度整合能力的網路安全平台，對抵禦勒索軟體攻擊而言至關重要。有鑑於此，Fortinet致力於發展技術創新，不但在Fortinet安全織網（Security Fabric）融合逾50種企業級資安解決方案，更持續擴展防禦生態系，運用自動化且即時的回應機制，助企業資安長簡化資安防禦複雜度。在此同時，Fortinet 網路資安培訓學院亦提供企業全方位的檢測服務，包含資安事件回應（IR）診斷和模擬攻防、勒索軟體與安全營運中心（SOC）準備程度評估，以及安全營運中心即服務（SOCaaS）等，期盼透過應變流程與資安思維的整體革新，全面守護企業網路安全。

●	有關更多2023年勒索軟體威脅報告的詳細資訊，可參閱 Fortinet 部落格文章。此報告訪問來自台灣、美國、英國及日本等31個不同地區的569位資安專責主管。受訪者來自許多產業，包括製造業（29%）、科技業（19%）、交通運輸業（12%）和醫療業（11%）等。
●	深入了解Fortinet安全織網如何為企業組織提升端點安全性，以防止勒索軟體趁虛而入
●	深入了解 FortiGuard Labs 與 FortiGuard 安全服務產品組合
●	深入了解 Fortinet 網路資安培訓學院，包含免費網路資安培訓、網路資安學院計畫、合作夥伴認證課程、學術合作夥伴計劃與教育推廣計劃
●	閱讀更多關於Fortinet 客戶如何使用 Fortinet 服務保護其組織網路資訊安全
●	參加 Fortinet 使用者社群，分享你的想法與意見、深入了解我們的產品與技術並與他人交流
●	在 Facebook、YouTube、Line 與 LinkedIn 上追蹤 Fortinet

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26156
2023-04-25 17:55:18 , pcdiy , Seagate 再生能源使用量達 50% 以上 成功回收再利用超過 100 萬台硬碟 , /detail/26158
2023-04-25 17:55:18 , pcdiy , 

Seagate 再生能源使用量達 50% 以上 成功回收再利用超過 100 萬台硬碟
全球大量資料儲存架構解決方案領導供應商 Seagate Technology Holdings plc （NASDAQ：STX）宣佈該公司承諾其全球事業在 2030 年全面使用再生能源的重大目標，目前進度已達到 50% 以上；且在 2022 財年 (2021 年 7 月至 2022 年 6 月)間，Seagate 已透過消費者硬碟回收計畫延長超過 100 萬台 HDD 及 SSD 的使用壽命。



在公開第 17 份《永續資料領域：2022 財年 ESG 成果報告》（過去稱為「全球公民年度報告」）的同時，Seagate 發表了上述成果，該報告全面檢視 Seagate 在環境永續、社會責任、公司治理 （ESG）等方面的進展。Seagate 致力實現永續、共融且符合道德標準的資料領域，於去年許下承諾，將於 2030 年前全面使用再生能源驅動全球事業，並在 2040 年前達成碳中和的目標。這份報告詳細說明了 Seagate 在 2022 財年對公司目標的實行進度。



Seagate 執行長 Dave Mosley 表示：「Seagate 始終深信資料蘊藏的潛力，我們協助全球儲存、保護資料的動力便源自於此。為了成功實現願景，我們必須以身作則，克服資料領域在環境永續、社會責任和社會治理等層面所面臨的種種挑戰。」



Seagate 承諾 2030 年前 100% 使用再生能源驅動全球事業，目前正順利進行；Seagate 宣佈其全球七大製造地點之中，現已有四處透過再生能源採購合約和裝設太陽能系統的方式全面轉為使用再生能源，佔公司能源總使用量的一半以上。

此外，Seagate 也在 2022 財年間延長了 116 萬台 HDD 和 SDD 的使用壽命。透過翻新和重新部署，超過 540 公噸的電子廢棄物免於進入垃圾掩埋場。

Seagate 持續擴大其對循環性的影響力，並於 2022 財年強化其在環境永續領域的領導地位。Seagate 採取的行動包含成為 Circular Drive Initiative（循環硬碟倡議） 的創始成員，並且與數位儲存、永續性和區塊鏈的全球領導者合作，致力於儲存設備的安全再利用，進而減少電子廢棄物產生。

Seagate 營運與策略副總裁 KF Chong 表示：「Seagate 透明公開且責任歸屬明確的領導作風，一方面是奠基於永續目標的訂定，一方面則是與我們的客戶、業界及供應鏈合作夥伴以及政府機關等，各方攜手合作，致力達成重新利用、翻新、修復和回收的目標。就規模來說，Seagate 做出良好示範，實現其促進循環經濟、減少溫室氣體排放、保護稀土礦產、減少水資源和能源用量，並且節省財務開銷等承諾。」

此外，為了進一步強化其永續性的展望，Seagate 推出了全新的消費級外接硬碟，其中有 30% 使用的是消費後回收（Post-Consumer Recycled）永續材料（以重量計算），並全面使用可回收包裝材料。全新的 Ultra Touch HDD 會加入該公司的外接式備份儲存硬碟產品系列。Seagate 旗下高階品牌Lacie 早先推出的 LaCie Mobile Drive 也是以消費後回收材料所製作。

其他 Seagate 第 17 份《永續資料領域：2022 財年 ESG 成果報告》報告重點如下：

●	2022 財年，我們透過節約能源及提升能源效率的行動計畫，節省了將近 21,000 MWh，超越原本該年度 10,000 MWh 的節約目標
●	2022 財年間，需送進垃圾掩埋場的非危險性廢棄物量減少 87% (約 27,000 公噸)
●	與 2020 年相比，2021 年間範疇 2 的市場基準溫室氣體的營運絕對排放量降低 5.8%
●	回收 2022 財年間所產生的 82% 危險性廢棄物
●	2021 年間，約 1,000,000 台硬碟透過翻新和重新部署的做法，重新投入使用
●	2022 財年間，在製造地點現場產出 1,352 MWh 的太陽能
●	與 2020 年相比，2021 年間的水資源回收量提高 17.5%
●	與 2020 年相比，2021 年間的用水強度 (以兆升/ EB 為單位) 減少 17.1%

●	1 位以上女性發明家帶來9.1% 的發明量成長
●	員工於 2022 財年完成的學習和發展培訓時數達 281,051 小時
●	2022 財年間，9 大員工資源團體 （ERG）在全球各地有 3,600 位代表成員，所有 ERG 共有超過 27 個地方分會
●	於當地社區實行 131 項不同的社區參與活動和合作
●	與 2021 財年相比，2022 財年的供應商多元性支出提高 20%
●	採用加密資料保護工具，並推動金鑰合規流程自動化，強化資料治理
若欲進一步了解 Seagate 對 ESG 投入的努力，請參考我們的 ESG 網站。

假定每台硬碟平均重量為 465 公克

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26158
2023-04-25 18:07:27 , pcdiy , 
Seagate 再生能源使用量達 50% 以上 成功回收再利用超過 100 萬台硬碟
 , /detail/26158
2023-04-25 18:07:27 , pcdiy , 安耐美推出金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 電源供應器 符合 ATX 3.0 電源規範 , /detail/26159
2023-04-25 18:07:27 , pcdiy , Transcend PCIe SSD 250H 4TB實測開箱，玩家級7,000 MB/s俱樂部附加鋁鰭式散熱片固態硬碟優質精品！ , /detail/26157
2023-04-25 18:10:24 , pcdiy , 
安耐美推出金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 電源供應器 符合 ATX 3.0 電源規範
 , /detail/26159
2023-04-25 18:10:24 , pcdiy , 

安耐美推出金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 電源供應器 符合 ATX 3.0 電源規範
電腦電源供應器與CPU散熱器領導品牌ENERMAX安耐美正式在台灣上市全新80 PLUS 金牌認證的電源供應器- 金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0電源供應器1000W與1200W；此系列產品設計符合Intel ATX 3.0與PCIe 5.0規範，配有一條原生的600W 12+4 Pin (12VHPWR) 的線材，與額外一組 PCIe 5.0 轉接線，升級電腦系統的性能，帶給玩家超高效能遊戲與前所未有的生產力。



專為高性能顯示卡打造，金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0電源供應器符合Intel ATX 3.0標準，可承受高達200％的功率負載，即使在低負載時也能達到60％-70％的效率，與加速開機時間，提高工作效率。此外，金靜冰核 REVOLUTION ATX 3.0 配有一條原生600W 12VHPWR (12+4 Pin)的線材與一組PCIe 5.0 轉接線材 (雙8pin 轉 12+4 pin)，可用於安裝兩張高階顯卡；全模組線材設計，玩家可依據需求安裝，有助收納與理線，可展現玩家個人化系統風格，優化機殼內電源供應器周圍的風流與散熱效能。



向來將使用者滿意度列為第一優先考量的安耐美，也注意到玩家對於靜音的需求；金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 電源供應器採用135mm 液壓軸承風扇，內建安耐美智能無風扇技術，只需按下位於電源供應器後方的啟動按鈕，在系統負載低於30%，可大幅度降低風扇運轉時產生的噪音，享受 0dB 的絕對靜音。



金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 系列通過80PLUS金牌認證，效率等級達92%；採用105°C全日系電解電容，與先進的LLC、同步整流器（SR）以及DC-to-DC 的電路架構，可有效降低雜訊，提供穩定的電流輸出與提高效率表現。此系列電源供應器內建多重電路保護裝置，包含 OCP（過電流保護）、OVP（過電壓保護）、UVP（欠電壓保護）、OPP（過功率保護）、SCP（短路保護）、OTP（過溫度保護），確保硬體運行安全。

金靜冰核 REVOLUTION ATX 3.0 系列電源供應器可在安耐美直營網路商城momo, PChome，與蝦皮商城，以及授權的零售商和經銷商銷售。


金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 1000W
https://www.enermax.com/products/revolution-atx-3.0-1000w
金靜冰核REVOLUTION ATX 3.0 1200W
https://www.enermax.com/products/revolution-atx-3.0-1200w

https://www.enermax.com/products/category/power-supply

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26159
2023-04-25 18:10:24 , pcdiy , 

Transcend PCIe SSD 250H 4TB實測開箱，玩家級7,000 MB/s俱樂部附加鋁鰭式散熱片固態硬碟優質精品！
現在無論是舊電腦升級，或是新電腦裝機，固態硬碟挑選的話，要速度夠快又要價格不要太貴的話，選擇PCIe Gen4 x4的版本是最佳的選擇。若要挑選品牌的話，訴求高品質的創見資訊，是購買固態硬碟的優質首選。目前在PCIe Gen4 x4的款式上面，創見資訊則推出了PCIe SSD 250系列，包括採用超薄石墨烯散熱片的PCIe SSD 250S與附加鋁鰭式散熱片的PCIe SSD 250H。皆推出了1TB～4TB版本，除了可以在桌機使用之外，也相當適合用於筆電裝機、升級。本次要介紹給大家的，則是這款採用附加鋁鰭式散熱片的PCIe SSD 250H固態硬碟，讓我們來揭開它神祕的面紗。



Transcend PCIe SSD 250H的話，與250S規格相同，是PCIe Gen4 x4版本的高速固態硬碟，不同之處在於PCIe SSD 250S採用了超薄石墨烯散熱片，Transcend PCIe SSD 250H則是採用了附加鋁鰭式散熱片，兩者都是採用了DRAM快取加速，具備最高連續讀取速度：達7,500MB/s，連續寫入速度：達6,700MB/s，，

在硬體規格上面，採用的是M.2 2280的尺寸，厚度為80.0 mm x 23.1 mm x 9.2 mm，重量為34g。官方標示，工作溫度為0°C (32°F) ~ 70°C (158°F)，工作電壓為3.3V±5%。

整體的設計，採用的是SMI 2264控制器，8通道控制器及DRAM快取記憶體加速，雙面打件的設計，用上正反面各2顆3D NAND快閃記憶體，以及正反面各2顆DRAM組合而成。

PCIe Gen4 x4固態硬碟推出之後，由於速度加快的關係，控制器與快閃記憶體的運作溫度更高，全速讀寫更會產生高溫，當溫度飆高到70度之後就會產生掉速。Transcend PCIe SSD 250H特別設計了附加鋁鰭式散熱片，鋁合金散熱片採用被動式散熱，提昇散熱效果，有效降溫15％，可以達到高速持久不掉速。



快閃記憶體的部份，用的是3D NAND快閃記憶體，共推出有1TB、2TB與4TB版本。連續讀寫速度的話，1TB版本，讀取速度：達7,200MB/s，寫入速度：6,200MB/s，2TB版本，讀取速度：達7,100MB/s，寫入速度：6,500MB/s，4TB版本，讀取速度：達7,500MB/s，寫入速度：6,700MB/s。耐用度的話，1TB版本，寫入壽命為780 TBW，2TB版本為1,560TBW，4TB版本為3,120TBW，平均故障時間為300萬小時。



對於電競玩家來說，載入遊戲的快慢，直接影響到電競體驗。玩遊戲的時候，硬碟的快慢，更直接關乎到操控的效果。Transcend PCIe SSD 250H具備了超快的讀寫速度，加上附加鋁鰭式散熱片的助益，不但能讓電競玩家有更快的遊戲載入速度，而且能維持最佳效能，讓電競玩家玩遊戲得更盡興。

這次，我們拿到的是Transcend PCIe SSD 250H的4TB版本，接下來實際開箱給大家瞧瞧它的廬山真面目。

















*警告：自行拆卸散熱片屬於人為損壞，不予保固























這次，我們實測的，是Transcend PCIe SSD 250H 4TB。為了讓玩家可以了解這款固態硬碟的戰鬥力。這邊，我們採用桌機測試，接著進行「SSD規格檢測」，並進行「SSD效能測試」。得到了相當完整的測試數據，有相當高的參考價值。

測試平台：
搭配處理器：Intel第13代Core i9-13900KF
搭配主機板：：ASRock Z790 TAICHI CARRARA（Intel Z790）
搭配記憶體：Transcend DDR5-4800 32GB（16GB x2）
搭配顯示卡：NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti（8GB GDDR6）
搭配作業系統：Windows 10 21H2
系統SSD：T-FORCE CARDEA ZERO Z440 1TB（PCIe 4.0 x4，TM8FP7001T）
測試SSD：Transcend PCIe SSD 250H 4TB（PCIe 4.0 x4，TS4TMTE250H）

這邊我們來檢測SSD內部的規格資訊。

這邊使用測試軟體進行效能測試，包括CrystalDiskMark、Anvil〞s Storage Utilities、AS SSD Benchmark、AJA System Test、TxBENCH與ATTO Disk Benchmark，來測試SSD的實際效能表現。

這顆SSD，在標準測試，SEQ1M Q8T1測試項目顯示讀取速度：7059.72 MB/s，寫入速度：6676.33 MB/s，整體效能表現不錯。





這個測試，總分達到了27,161.16。



在AS SSD Benchmark，Seq測試項目，讀取速度：5831.53 MB/s，寫入速度：5609.60 MB/s，總分達到了8,851分。









在TxBENCH，Sequentail Max(256K) Q32T1測試項目，讀取速度：6771.346 MB/Sec，寫入速度：6694.618 MB/Sec。



在ATTO Disk Benchmark，整體測試表現不錯，並沒有掉速的狀況發生。



這邊我們進行遊戲效能測試，使用3DMARK STORAGE BENCHMARK來了解遊戲效能。分別運行Battlefield V（戰地風雲5）、Call of Duty：Black Ops 4（決勝時刻：黑色行動4）、Overwatch（鬥陣特攻）與Record game（遊戲錄影）、Install game（遊戲安裝）、Save game（遊戲存檔）、Move game（遊戲轉移）測試，可以充分了解硬碟在遊戲的上的表現。











值得注意的，創見有附贈Transcend SSD Scope軟體，具備完整的硬碟監控功能，包括可用容量、溫度與健康度都能即時監控，並且能檢視系統資訊，還具備了效能測試、掃描與安全抹除功能，甚至還支援了系統複製，功能相當強大。



















這次，我們實測開始了Transcend PCIe SSD 250H 4TB，發現這款固態硬碟不但速度很快，而且穩定度很高，運行遊戲的存取速度也有相當不錯的表現，實際使用了約1個月的時間，沒有出現任何異常的狀況。



Transcend PCIe SSD 250H系列固態硬碟已經上市，目前已經可以在台灣實體通路與虛擬通路買到。最新市場行情，2TB版本報價：4,799元，4TB版本報價：13,999元。













這次，我們實測開箱了Transcend PCIe SSD 250H 4TB，看到了創見資訊的用心，打造出相當棒的散熱片版固態硬碟。不但效能相當出色，加上附加鋁鰭式散熱片的助益，不需要自行添購散熱片安裝，長時間使用也很穩定，不會出現過熱的狀況，實測也沒有掉速的狀況發生，玩家可以安心的選用。

整體來說，這是一款玩家級附加鋁鰭式散熱片固態硬碟優質精品！

廠商名稱：創見資訊
廠商電話：080 004 1000
廠商網址：
 , /detail/26157
2023-04-25 18:25:43 , pcdiy , OPPO Find N2 Flip 摺疊機新功能釋出！外螢幕支援Spotify卡片、語音轉文字即時回覆，日常操作更便捷 , /detail/26160
2023-04-25 19:01:48 , pcdiy , 
OPPO Find N2 Flip 摺疊機新功能釋出！外螢幕支援Spotify卡片、語音轉文字即時回覆，日常操作更便捷
 , /detail/26160
2023-04-25 19:01:48 , pcdiy , 

OPPO Find N2 Flip 摺疊機新功能釋出！外螢幕支援Spotify卡片、語音轉文字即時回覆，日常操作更便捷
領先全球的智慧手機品牌OPPO宣布推出其旗艦摺疊手機Find N2 Flip的重大軟體更新，進一步優化多功能外螢幕在應用程式上的操作體驗，包含播放音樂時支援「Spotify卡片」、收到訊息後的回覆將可「語音轉文字即時回覆」。

OPPO 與 Spotify 聯手為 Find N2 Flip 獨家開發支援多功能外螢幕的第三方應用程式，將摺疊手機外螢幕效用最大化，用戶無需特地打開手機即可直接享受音樂的播放控制、歌曲按讚和內容推薦等便捷功能。




OPPO 旗艦產品線負責人Peter Dohyung Lee 表示：「此次直接與 Spotify 開發者合作，致力於提供Find N2 Flip 用戶最佳體驗，從輕巧便攜的外型設計、領先業界的3.26 吋多功能外螢幕，搭配多樣化的外螢幕客製功能加強用戶使用的流暢便利性。我們期待今年能夠持續優化提供用戶深受喜愛的應用程式軟體，使用戶可以更自由地表達自我和發揮創造力。」



本次是OPPO Find N2 Flip 自 2023 年 2 月發表以來的首度更新，象徵著OPPO對重大軟體系統優化的決心及承諾。目前軟體更新將於即日起陸續上線，外螢幕語音轉文字即時回覆的功能將會在軟體更新後實現。Spotify卡片顯示於外螢幕的功能，用戶可透過手機設定裡「摺疊螢幕專區」的「外螢幕小工具」中選取口袋播放器並新增至外螢幕，即可享受便利快捷的最新功能。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26160
2023-04-25 20:37:58 , pcdiy , Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝實測開箱，史上最強炫光超頻記憶體模組強勢來襲！ , /detail/26154
2023-04-25 20:37:58 , pcdiy , 

Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝實測開箱，史上最強炫光超頻記憶體模組強勢來襲！
現在要組裝新電腦的話，DDR5肯定是首選！挑選記憶體模組的話，大廠肯定會比較有保障。要有超頻的速度，又要炫彩燈效，還要有酷炫質感外觀，具備最新Intel XMP與AMD EXPO超頻支援，以及主機板廠QVL測試，超強的相容性，與終身有限保固，那麼來自記憶體大廠金士頓的Kingston FURY RENEGADE RGB（反叛者），會是玩家不錯的選擇。這款記憶體究竟有多強？今天我們就來揭開它神祕的面紗。



說到記憶體模組、固態硬碟、隨身碟與記憶卡，無論你是剛入門的新手，還是經驗老道的玩家，你一定不能不認識Kingston金士頓。

Kingston創立於1987年，是由工程師杜紀川（John Tu）和孫大衛（David Sun）在加州橘郡創立。Kingston發展至今，已經有36年的歷史，截至今日，已經發展成為記憶體模組與固態硬碟市售冠軍，成為真正的記憶體之王。

Kingston，中文名字叫金士頓，是目前世界上市佔最高的記憶體模組、固態硬碟品牌。Kingston，主打記憶體模組與固態硬碟產品。台灣市場的話，採用複式代理銷售，記憶體模組、隨身碟與固態硬碟代理商有甘霖科技、聯強國際、普生實業、精技電腦與群環科技。台灣市場的話，無論是實體零售通路，像是原價屋、欣亞，或者虛擬電商通路，像是PChome 24h、Momo，全通路都買得到金士頓的記憶體商品。



Kingston在DDR5世代也有完整佈局，系統裝置用記憶體模組產品線，主要就是ValueRAM系列，陸續推出了DDR5-4800、5200、5600的產品線，提供8GB、16GB、32GB容量DDR5 Non-ECC Unbiffered DIMM與SO-DIMM記憶體模組之外，超頻記憶體模組產品線，推出了訴求支援Intel XMP與AMD EXPO超頻設定的FURY Beast DDR5(RGB)系列（狩獵者），訴求極致效能的FURY Renegade DDR5(RGB)系列（反叛者），兩大系列皆有白色與黑色系兩種版本，還有針對筆記型電腦推出的FURY Impact DDR5系列。最近則推出了FURY Renegade Pro DDR5 RDIMM系列，訴求可超頻的ECC Registered DIMM記憶體，完整滿足系統用戶與玩家、專業用戶的擴充需求。





在Kingston的DDR5世代超頻記憶體模組裡面，最高階的就是FURY Renegade DDR5 RGB系列（反叛者），酷炫的燈效可以讓電腦主機具備電競風格，更加搶眼吸引玩家的目光。

FURY RENEGADE RGB超頻記憶體模組，提供有單模組與2件組套裝，單模組有16GB、32GB版本，2件組套裝有32GB、64GB版本。速度的話，則提供有DDR5-6000、6400、6800與7200版本，CAS延遲為CL32、36與38版本



Kingston推出的FURY RENEGADE RGB超頻記憶體模組，擁有優異效能與超頻實力。目前推出規格為DDR5-6000/6400/6800/7200四種速度。內部採用的是超頻能力極強的的SK Hynix M-Die顆粒，具備強大超頻實力。為了實現更強大的超頻水準，Kingstony在電路板上也相當用心，實現超頻最佳化與產品可靠性。



FURY RENEGADE RGB DDR5-6000/6400/6800/7200速度，支援Intel XMP(Extreme Memory Profile)3.0一鍵超頻技術，即便是不熟悉超頻的玩家，不需手動調整，就能快速超頻。依據Kingston網站產品規格，DDR5-6000的單模組、2件套組（16GB、32GB、64G）延遲時序為32-38-38 1.35V，DDR5-6400的單模組、2件套組（16GB、32GB）延遲時序為32-39-39 1.40V，DDR5-6800的單模組、2件套組（16GB、32GB）延遲時序為36-42-42 1.40V，DDR5-7200的單模組、2件套組（16GB、32GB）延遲時序為38-44-44 1.45V，



FURY RENEGADE RGB系列用料紮實，DDR5該有的特色都齊備，包括內建ODECC錯誤校正技術，具備PMIC電源管理晶片，還有溫度感測器與，並使用RGB LED燈粒。外部採用精美搭配流線型的時尚黑色/銀色或白色/銀色散熱片及黑色電路板，質感相當好，且具備強大散熱效能，能確保記憶體工作穩定性。



記憶體模組具備動態RGB燈效，除了可以透用Kingston FURY CTRL做控制，支援RGB全彩並且可搭配四大主機板廠的燈光控制軟體，能依照玩家喜好來調整燈效顯示方式讓系統外觀更酷炫。







Kingston與華碩、技嘉、微星與華擎四大主機板業者密切合作，通過完整的相容性測試，此款產品已被列入主機板廠QVL合格廠商清單，具備了主機板的高度相容性。



這次我們拿到的是Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝，產品型號為KF564C32RSAK2-32，為2條16GB容量記憶體模組組合而成。外觀本體主要為銀色，搭配黑色條紋銀色品牌與品名，顏值相當高，時尚黑色/銀色版本適合搭配黑色系列主機板，白色/銀色散熱片版本適合搭配白色系列主機板，可以用來組裝透視側板的主機，用在裸測架系統也有相當不錯的質感。

為了瞭解Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝的戰鬥力，我們使用了技嘉Z790 AORUS EXTEME主機板，搭配Intel Core i9-13900KF處理器進行實測，以了解這款記憶體模組的性能與超頻能力。

處理器：Intel Core i9-13900KF
主機板：技嘉Z790 AORUS EXTEME
顯示卡：NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti
硬碟：T-FORCE CARDEA ZERO Z440 1TB SSD（PCIe 4.0 x4）

測試記憶體：Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝（KF564C32RSAK2-32）

使用AIDA64 Extreme進行效能實測，版本為6.85.6300（不同版本不能互相比較）。並依照不同的記憶體時脈進行測試，我們可以得知相容性、穩定度與性能測試的數據與結果，具有相當高的參考價值。

這次，我們實測的結果，可以發現Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝，除了具備DDR5-4800、6000與6400的3組XMP設定 ，還可以輕鬆超頻，小邊手上這組更可以一鍵超頻至DDR5-7000。

在XMP DDR5-4800速率之下，AIDA Extreme的記憶體讀取速度：只有76,282 MB/s，到了XMP DDR5-6400速率之下，AIDA Extreme的記憶體讀取速度：已經到101,538 MB/s，破了十萬分大關，比起標準XMP DDR5-4800的性能快上了許多，當超頻到了DDR5-7000速率之下，AIDA Extreme的記憶體讀取速度：衝上107.84 GB/s，已經快到一個飆速的程度。

目前，Kingston FURY RENEGADE RGB記憶體模組已經在台灣上市銷售，包括實體零售通路，像是原價屋、欣亞，或者虛擬電商通路，像是PChome 24h、Momo，全通路皆有販售。最新市場行情的話，DDR5-6400 32GB套裝報價：5,500元，DDR5-7200 32GB套裝報價：7,488元。






這次，我們開箱實測了金士頓提供的Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝記憶體模組，看到了Kingston在打造FURY RENEGADE超頻記憶體的用心，不僅時尚外觀顏值高，就能超頻性能也不錯，而且還提供了3組XMP，擁有優異的超頻性能，展現出大廠的風範與實力。可以說，這是一款史上最強炫光超頻記憶體模組，值得玩家來細細品嚐。

廠商名稱：遠東金士頓科技股份有限公司
廠商電話：0800-666-200
網站： 

→更多的【PCDIY! DRAM／記憶體／超頻記憶體模組】： 

→更多的【PCDIY! SSD／固態硬碟】： 

→更多的【PCDIY! HDD／機械硬碟／傳統硬碟】： 

→更多的【PCDIY! 行動儲存／外接機械硬碟／外接固態硬碟／隨身碟／記憶卡】： 

→更多的【PCDIY! NAS／網路儲存裝置】：
 , /detail/26154
2023-04-25 20:52:59 , pcdiy , 
Kingston FURY RENEGADE RGB DDR5-6400 32GB套裝實測開箱，史上最強炫光超頻記憶體模組強勢來襲！
 , /detail/26154
