2023-03-13 16:09:28 , pcdiy , Supermicro 推出搭載跨多產品系列的 EDSFF E3.S 和 E1.S 儲存磁碟機的 All-Flash 伺服器，進一步擴展密集型 I/O 工作負載專用儲存解決方案陣容 , /detail/25966
2023-03-13 16:15:38 , pcdiy , 
Supermicro 推出搭載跨多產品系列的 EDSFF E3.S 和 E1.S 儲存磁碟機的 All-Flash 伺服器，進一步擴展密集型 I/O 工作負載專用儲存解決方案陣容
 , /detail/25966
2023-03-13 16:15:38 , pcdiy , 

Supermicro 推出搭載跨多產品系列的 EDSFF E3.S 和 E1.S 儲存磁碟機的 All-Flash 伺服器，進一步擴展密集型 I/O 工作負載專用儲存解決方案陣容
Supermicro, Inc. (NASDAQ: SMCI) 為雲端、AI/ML、儲存和 5G/智慧邊緣應用的全方位 IT 解決方案供應商，宣佈在其革命性的超高效能、高密度 PB 級 All-Flash NVMe 伺服器系列中推出最新機型。Supermicro 在此高效能儲存產品系列中推出的系統將支援下一代 EDSFF 外形尺寸，包含 E3.S 和 E1.S 裝置，其外形尺寸可容納 16 和 32 個高效能 PCIe Gen5 NVMe 磁碟機槽。


更新產品系列中最早推出的產品將在 1U 16 槽機架式安裝系統中支援高達 1/2 PB 的儲存空間，隨後的產品則將在 2U 32 槽機架式安裝系統中為 Intel 和 AMD PCIe Gen5 平台提供1 PB 儲存空間。

Supermicro 總裁暨執行長 Charles Liang 表示：「Supermicro 將繼續針對目前和未來的工作負載推出創新解決方案，致力滿足使用者的需求。在標準機架式安裝系統中提供高達 PB 級的儲存容量，協助使用者不費吹灰之力快速存取海量資料。新的儲存系統外型輕巧且節能省電，將為我們的使用者提供全業界最低的延遲和最高的頻寬。這些新系統擁有出色的效能和容量，能讓客戶運用最先進的人工智慧技術輕鬆取得深入見解。透過我們的建構式組合架構，能更快將最新技術推向市場，為使用者提供Rack scale 全方位 IT 解決方案之中最先進的系統。」

隨著 CPU、GPU 和記憶體技術持續發展，現代運算叢集處理資料的速度和數量也不斷提高，為了將資料饋送給應用程式發揮效益，同時避免形成整體系統速度的瓶頸，強化儲存效能同樣是不可或缺的關鍵。Supermicro 的 PB 級 All-Flash 伺服器提供領先業界的儲存效能和容量，使客戶能減少用於滿足其熱層和暖層儲存要求所需的機架式系統數量，進而降低 TCO。

這些全新採 Intel 平台的系統搭載兩個第 4 代 Intel Xeon 可擴充處理器，TDP 高達 270W，內含多達 32 個 DDR5-4800MHz 記憶體 DIMM，記憶體總容量達 8TB。而採AMD 平台的系統則是搭載第 4 代 AMD EPYC™ 處理器，TDP 高達 350W，內含 24 個 DDR5-4800MHz 記憶體 DIMM。這些系統是專為有大量 I/O 要求和大量記憶體要求的運算密集型應用程式所設計。

 
Supermicro的新系統具備兩個全高半長的 PCIe Gen5 x16 插槽，支援高階 xPU 和智慧型 NIC，允許使用者選用現正顛覆傳統 IT 領域的新興 NVMe-Over-Fabric 或 GPU 加速儲存，使運作更流暢。此外，另兩個額外的 Supermicro PCIe Gen5 x16 AIOM (進階 I/O 模組) 插槽，可提升現場維修性和插件相容性，與各種立即可用的 OCP 3.0 網路卡相容。系統採用全新 NUMA 平衡對稱架構，提供到磁碟機的最短訊號路徑、平衡儲存頻寬，並提供多重彈性連網選項，幫助減少延遲。對稱設計亦有助於讓氣流在整個系統內順暢流動，如此便能選用更高效能的處理器。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25966
2023-03-13 16:48:31 , pcdiy , 電競新勢力QD-OLED顯示器 MEG 342C QD-OLED 0.1msGTG震撼登場 , /detail/25967
2023-03-13 16:54:29 , pcdiy , 
電競新勢力QD-OLED顯示器 MEG 342C QD-OLED 0.1msGTG震撼登場
 , /detail/25967
2023-03-13 16:54:29 , pcdiy , 

電競新勢力QD-OLED顯示器 MEG 342C QD-OLED 0.1msGTG震撼登場
電競領導品牌MSI(微星科技)，發布首款QD-OLED顯示器「MEG 342C QD-OLED」，該款為MEG系列產品高階機款，擁有21:9長寬比、快速0.1ms GtG反應時間、175Hz更新率、1800R曲率搭配QD-OLED 面板，解析度達 UWQHD（3440 x 1440），匹配大多數1800R曲率的遊戲，出廠已預校準顏色，確保符合市場標準值Delta E ≤2。


當量子點技術與OLED結合，全新的QD-OLED面板科技，不僅符合MSI獨家QD Premium Color 最高顏色標準，達成超高色域覆蓋 99.3% DCI-P3、97.8% Adobe RGB 與 139.1% sRGB 滿足不同玩家需求，同時也支援 MSI True Color技術與獨家Premium Color模式、VESA DisplayHDR True Black 400認證，提供絕佳色彩表現。顯示器正面下方的RGB LED燈效玩家可透過MSI Mystic Light進行調整，展現玩家自我風格。新增「Glow Sync」功能，讓螢幕自動判定現在的顯示畫面，於顯示器正面下方燈條顏色跟畫面同步，創造延伸感。


MSI著名的Console Mode模式也已全面升級來匹配次世代最新家用遊戲主機的更新，「MEG 342C QD-OLED」支援最新Console Mode + VRR功能，滿血HDMI 2.1頻寬，帶領玩家在家用遊戲機上充分享受遊戲樂趣，而不會犧牲影像畫質和遭受屏幕撕裂的困擾。

使用MSI獨家「Gaming Intelligence APP」即可設定熱鍵，利用鍵盤/滑鼠輕鬆設定顯示器，並在不同的遊戲之間輕鬆切換配置。同時MSI了解玩家的擔憂，提供實用小工具「MSI OLED Care」，這款操作介面友善的軟體提供一系列螢幕保護的優化設定機制，能明顯有效降低OLED面板在常使間使用下的受損機會。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25967
2023-03-13 17:24:48 , pcdiy , 
Adobe 影片和 3D 技術助力多部2023 年奧斯卡提名電影躍上大螢幕
 , /detail/25968
2023-03-13 17:24:48 , pcdiy , Adobe 影片和 3D 技術助力多部2023 年奧斯卡提名電影躍上大螢幕 , /detail/25968
2023-03-13 17:24:48 , pcdiy , 

Adobe 影片和 3D 技術助力多部2023 年奧斯卡提名電影躍上大螢幕
Adobe（Nasdaq:ADBE）宣布10 部獲奧斯卡提名的電影，皆使用 Adobe創意應用程式講述精彩故事，當中包括三部獲提名的紀錄片：《媽的多重宇宙》、《黑豹2：瓦干達萬歲》和《捍衛戰士：獨行俠》等票房大片。


電影製作人使用包括 Premiere Pro、Photoshop、After Effects、Illustrator 和 Frame.io 在内的Adobe Creative Cloud 應用程式，進行剪輯、創作和協作，同時使用 Adobe Substance 3D 製作照片級和超逼真的 3D 物件和效果。

Adobe Creative Cloud 資深副總裁 Ashley Still 表示：「我們很自豪能夠幫助奧斯卡提名電影的製作人，透過Adobe Creative Cloud 和 Substance 3D 系列的領先創意應用程式和服務平台，將世界上最精彩的故事呈現給觀眾。Adobe 不斷突破創新界限，開拓電影製作的未來，使我們的客戶能夠隨時隨地以新的媒體形式創作，並以創新方式進行協作。」

當今的電影製作人處於競爭激烈的轉折點，他們努力滿足各個平台上無止境的內容需求，同時以更快的速度提供引人入勝的內容。因此，電影製作團隊需要工具來促進創意協作，並有效地向包括導演、製作人和電影公司高層在內的多個負責人提供高品質內容。而 Adobe 創新且可靠的 Creative Cloud 和 Substance 3D工具能夠滿足這些需求，使電影製片人具備創意控制的能力並創作出備受喜愛的傑出電影。

來自熱門電影背後的故事講述者們的Adobe創意工具的使用經驗：

●	Parallax Post 的電影編輯 Paul Rogers 和其團隊使用Premiere Pro、After Effects和Frame.io製作了《媽的多重宇宙》這部電影，並獲得了11項提名，包括最佳電影剪輯和最佳影片。Rogers表示：「Premiere Pro非常好用，我無法想像使用其他程式進行剪輯。電影剪輯的整個工作流程結合Frame.io後變得非常方便。這使我能夠更專注在製作電影上而不是在工具上花費精力。」

●    《捍衛戰士：獨行俠》電影的UI設計師Jayse Hansen使用After Effects和Illustrator來補充各種飛機內部的實際鏡頭，並透過設計和動畫來製作逼真的駕駛艙、速度的呈現和指揮中心的顯示螢幕，吸引了觀眾的注意力。這部電影獲得了6項提名，包括最佳視覺效果和最佳影片。Hansen表示：「Adobe的所有工具結合起來使用都非常順暢，這使我們的團隊實現了最快的工作流程——從設計、動畫、修改到最終的合成。」

	Adobe Creative Cloud和Frame.io則是紀錄片《火山之戀Fire of Love》後期製作團隊的重要工具，該電影獲得了辛丹斯電影節的Jonathan Oppenheim剪輯獎和奧斯卡最佳紀錄片提名。 VFX 藝術家 Kara Blake 分享說：「在呈現這個感人故事時，Photoshop和After Effects幫助我們打造了電影的視覺設計，並整合了跨越多個時代的素材，而Frame.io使遠程協作變得輕鬆高效。」

●	數字王國（Digital Domain）材質首席藝術家 Sarah Cosmi 和其團隊使用 Substance 3D潤飾《黑豹2：瓦干達萬歲》中的視覺效果。該電影獲得了5項提名，包括最佳視覺效果和最佳服裝設計。Cosmi表示：「為了創作《黑豹2：瓦干達萬歲》電影高潮中的戰役畫面，數字王國從零開始建立了兩支完整的數位替身軍隊、多名超能力戰士和數位環境，而這一切都從材質的繪製開始。Adobe Substance 3D 是我們集成工作流程的一部分，它創造了從戰艦到海洋的每個細節，幫助我們為世界各地的觀眾提供了超凡的體驗。」
Adobe Creative Cloud 和 Substance 3D 應用程式依然在全球流行和有影響力的電影創作中發揮了重要作用，包括《星際大戰》和《蜘蛛人》系列、《冰雪奇緣 2》、《蝙蝠俠》和《銀翼殺手 2049》。

Adobe 在電影和娛樂行業的不斷創新有目共睹，美國電影藝術與科學學院早前授予 Adobe 「科學技術獎」，以表彰 Substance 3D Designer 在視覺效果和動畫方面的貢獻。這是 Adobe 獲得的第三個科學和工程獎項（ 2018 年 After Effects 和 Photoshop 也獲得同一獎項）。這些榮譽肯定了Adobe在動畫設計和數位繪畫領域的影響力。
在2023 年美國剪輯師學會獎（Eddie Awards）評選中，多個獲獎電影的編輯信任 Premiere Pro並透過它來剪輯故事，其中包括獲最佳喜劇剪輯獎的《媽的多重宇宙》、獲最佳單鏡頭剪輯系列的《The Bear》、獲最佳剪輯非劇本系列《為副不仁VICE》﹐以及獲最佳剪輯動畫系列《愛·死·機器人》。
此外，Adobe也獲得高級影像協會頒發得盧米埃世紀獎 (Lumiere Century Award )，以表彰其在電影製作行業中創造創新的後製工具，並開創性地使用創意技術解決方案。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25968
2023-03-13 17:48:17 , pcdiy , AI運算浪潮帶動板卡、高效能運算需求 友通審慎樂觀看待上半年表現 , /detail/25969
2023-03-13 17:51:13 , pcdiy , 
AI運算浪潮帶動板卡、高效能運算需求 友通審慎樂觀看待上半年表現
 , /detail/25969
2023-03-13 17:51:13 , pcdiy , 

AI運算浪潮帶動板卡、高效能運算需求 友通審慎樂觀看待上半年表現
全球嵌入式主機板及工業電腦領導品牌友通資訊（2397）今日舉行線上法說會說明表示，2023上半年友通Embedded（嵌入式事業）受惠於缺料緩解及各區域市場需求強勁，有望較去年同期表現亮眼並期待逐季成長。展望上半年，雖產業成長動能受國際經濟因素及庫存調整等影響而趨緩；但受惠於全球新基礎建設的剛性需求，以及AI運算浪潮帶動板卡、高效能運算需求，友通審慎樂觀看待後市表現。


友通去年營收、營業毛利、營業利益三指標同步成長，營收與毛利更是再創歷史新高，全年合併營收161.90億元，年增22%；營業毛利32.82億元，年增29%；營業利益7.31億元，年增39%。而據目前接單狀況來看，今年友通Embedded第一季營運將有機會較去年同期表現佳。

展望後市，友通副董事長李昌鴻表示，雖上半年產業成長動能受全球性高通膨、貨幣政策及庫存調整等影響而趨緩，但預期美國將視就業及通膨數據逐步調整升息政策、加上歐洲通膨降溫與中國疫情緩解，產業動能可望復甦。在新基建、能源轉型及設備自動化的需求下，友通訂單有機會逐月增加；有感於ChatGPT近期所掀起的生成式AI運算浪潮，軟硬體需求增溫，長期投入在嵌入式板卡、網安、工業自動化、高效能運算等四大應用領域中的友通可望擁有優勢。

友通總經理蘇家弘表示，友通Embedded表現受惠於缺料緩解及各區域市場的新基建需求明確、強勁，2023上半年有望較去年同期表現亮眼，且期待逐季成長。整體訂單交貨狀況方面，則受去年年底中國疫情封控而影響拉貨，造成客戶延單問題；但隨著中國解封，庫存壓力有望好轉，友通將持續優化庫存水位，針對工具機的需求將持續審慎因應，逐步走出調整期。

隨著企業數位轉型的趨勢，友通將透過「智慧新工廠」、「AIoT人工智能物聯網產品線」與「彈性穩定的供應鏈布局」等三大營運策略，從設計到生產端，實施全面的製程及品質管理，提供整合解決方案並實現卓越的產品性能與穩定的供應服務，一起為客戶創造最大的價值，成為企業OT智能化最佳夥伴。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25969
2023-03-13 19:03:25 , pcdiy , 
技鋼科技首發支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel Xeon工作站主機板
 , /detail/25970
2023-03-13 19:03:25 , pcdiy , 技鋼科技首發支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel Xeon工作站主機板 , /detail/25970
2023-03-13 19:03:25 , pcdiy , 

技鋼科技首發支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel Xeon工作站主機板
高性能伺服器與工作站領導品牌技鋼科技於今日發表支援Intel Xeon W-3400和W-2400工作站處理器的主機版MW83-RP0和MW53-HP0。Intel W790晶片組支援全新W系列處理器，為技鋼首款支援DDR5和PCle 5.0技術的Intel工作站主機板，能夠實現最佳的工作負載，例如3D電腦輔助設計、AI模型開發、電腦模擬推演和3D渲染等。


新一代的Intel Xeon W-3400和W-2400工作站處理器較上一代Ice Lake W-3300處理器有了顯著的優化，例如這一代可支援8條記憶體通道，最高可達4TB記憶體容量。同時採用DDR5保障了更高的記憶體頻寬和加速需求。核心數和最大超頻時脈的提升也確保穩定且高效的處理器表現。除此之外，Intel Xeon W處理器全面支援PCle 5.0規格，除了處理器以外需要大量運算的GPU吞吐量也將突破效能新高。另外擁有CXL規格的支援，使用者可以感受到加速卡和網路卡高速的傳輸效率。為提高人工智慧和深度學習的訓練與推論能力，Intel強化了AVX-512指令集，增加了對 AMX/TMUL 和 BFloat16 浮點運算格式的支援。不僅如此，新一代處理器的安全性也再次升級。如欲更深入地了解Intel® Xeon® W 處理器，歡迎至Intel查閱。

MW83-RP0為12 x 10.5吋的主機板，採SSI-CEB標準規格設計，支援具有56核心數，以及112條PCIe通道的Intel Xeon W-3400處理器，適用於專業級工作站。而MW53-HP0為支援24核心數，以及64條PCIe通道的Intel XeonW-2400處理器的主機板，專為市面上的主流工作站所設計。此外兩款主機板皆支援高達2TB的記憶體容量，W-3400採8條記憶體通道的配置，而W-2400則配置4條記憶體通道。技鋼科技多年以來與Intel密切合作開發多款支援Intel高效能處理器的企業級產品，本次專為Intel Xeon W系列處理器打造的兩款工作站主機板，支援兩種運算平台選擇，用戶可以根據自己的需求選擇適合的主機板，以滿足專業的工作要求。

在百家爭鳴的市場上，技鋼科技致力於提供多樣性的產品選擇以供應不同的市場需求。兩種類型的工作站主機板為所有需要專業密集型運算的工作負載應運而生。擴充方面，得利於Intel W790晶片組豐富且高速的傳輸介面，不只可支援PCIe 5.0顯示卡與儲存設備，亦可支援USB 3.2 Gen2 (10Gps) 接口的裝置。對高核心高效能處理器的高度需求使用者，MW83-RP0提供具有10GbE網路連接埠和大量擴充槽，而MW53-HP0為更多精打細算的用戶提供能夠承受繁重運算工作負載的無痛選擇。不過，由於每款主機板封裝的處理器插槽類型不同，每款主機板僅能支援一個處理器平台。值得一提的是，兩款主機板皆支援技嘉遠端與多節點工作站管理。透過技嘉伺服器管理平台（GIGABYTE Management Console, GMC）能讓用戶藉由遠端控制晶片（BMC）來進行個別的工作站狀態監控、BIOS和韌體更新；此外，技嘉也提供可免費下載的叢集伺服器管理軟體 (GIGABYTE Server Management, GSM）讓用戶進行多台工作站的管理與狀態監控。不僅有效降低企業總體擁有成本和維運成本，並且為市場帶來更多高彈性、高性價比的企業級產品選擇。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25970
