2023-05-09 10:56:08 , pcdiy , 
 微軟打造「5G 前瞻戰隊」　擘劃台灣 AIoT 新里程 
 , /detail/26226
2023-05-09 10:56:08 , pcdiy , 
趨勢科技警示企業推動零信任資安三大阻礙
 , /detail/26225
2023-05-09 10:56:08 , pcdiy , 趨勢科技警示企業推動零信任資安三大阻礙 , /detail/26225
2023-05-09 10:56:08 , pcdiy ,  微軟打造「5G 前瞻戰隊」　擘劃台灣 AIoT 新里程  , /detail/26226
2023-05-09 10:56:08 , pcdiy , 

 微軟打造「5G 前瞻戰隊」　擘劃台灣 AIoT 新里程 
台灣近年來全面推動 5G 商轉，結合 AI 浪潮與 IoT 物聯網技術，賦予各產業創造多元的應用場域，創造強大的產業轉型動能。台灣微軟與經濟部技術處在 2020 年成立「物聯網卓越中心」，運用雲端 AI、5G、大數據、機器學習等
技術與服務，積極協助台灣製造業加速進行數位轉型並已有具體成果。微軟今（8）日舉辦台灣智慧製造永續創新論壇，為協助企業掌握 5G 與 AI 技術契機，微軟宣布成立「5G 前瞻戰隊」，邀請中華電信、英業達集團、和碩聯合科技、華電聯網、伸波通訊堅強的產業夥伴出席，期望透過整合夥伴資源與力量，建構完整 5G 生態系深化產業創新，帶領台灣產業前進國際舞台。






響應政府「數位國家、智慧島嶼」的發展願景，微軟持續偕同國發會推動 5G 發展。國家發展委員會主任委員龔明鑫表示：「5G 技術發展驅動台灣數位轉型與全球關鍵定位，隨著 AI 時代來臨，有非常多示範性應用亦同步發展。台灣微軟成立 5G 前瞻戰隊，整合在地產業科技技術能量，深化台灣產業數位轉型的動能，我們非常樂見微軟長期與政府同行，持續挹注最新 5G 技術與雲端資源，也積極進行國際交流計畫，共同強化台灣產業韌性，創造更多可能！」



台灣微軟總經理卞志祥表示：「台灣具備強大 5G 優勢，擁有完整技術能量及支援全球供應鏈的深厚基礎，面對 AI 浪潮，我們看見從製造業、半導體和零售等許多台灣企業皆積極展開轉型，並思考 5G 及 AI 多元應用可能。微軟以 Azure 雲端平台為核心，結合 OT、CT、IT 全方位先進技術，攜手產業夥伴共同成立『5G 前瞻戰隊』，透過串聯 5G 生態圈，實際應用 5G 及 AI 技術，延伸 5G、AIoT 創新應用場域，賦能企業與產業夥伴，加速驅動在地產業數位轉型。未來微軟也將以持續擴大 5G 生態系為目標，全面強化產業競爭力，帶領台灣產業走向國際，開創 AI 時代 5G 應用新篇章。」



台灣微軟與在地夥伴成立「5G 前瞻戰隊」，透過建構完整生態系，為 5G、AI 最新科技應用推展至更多場域，目前有中華電信、英業達集團、和碩聯合科技、華電聯網、伸波通訊等微軟重要產業合作夥伴加入。中華電信作為 5G 通訊領導者，攜手華電聯網合作 5G 智慧展演；英業達集團基於微軟 Azure Private 5G Core 的核心網路軟體與英特爾 5G 優化 CPU 伺服器，打造 5G 企業專用網路解決方案；和碩與微軟共同開發 5G-ORAN 基站，透過伸波通訊（Wave-In）整合資料傳輸，連接至軌道衛星後傳送至終端裝置，成功加強 5G 專網的覆蓋。未來微軟亦將持續攜手更多國內外合作夥伴，擴大 5G 產業生態系，帶領產業掌握 5G AIoT 新世代契機，持續驅動產業數位轉型。

面對 5G AIoT 應用蓬勃發展，微軟持續推出各項創新解決方案與服務，以協助企業更妥善的運用各項新科技。為持續推動產業智慧轉型，微軟透過 Azure 私人多接取邊緣運算（MEC）與 5G 串接，打造覆蓋廣泛、綿密的快速專網外；同時透過 Azure 私人 5G 核心在企業邊緣快速部署及管理私人 5G 網路，助力企業依需求彈性選擇，更易於整體佈建與發展。

1.	彈性部署：Azure Private 5G Core 針對使用者需求提供訂閱制，具備易於管理且便於擴充的特性，低延遲，多連結產生創新應用，協助企業靈活佈建 5G 應用場域。 
2.	提升安全性：結合微軟雲端技術與 Azure Security 服務保護企業 5G 網路，提供穩健的端對端安全性。
3.	多元產業應用：物聯網獲取的大量數據，結合 AI 進行數據分析，獲得最新洞察，協助製造業、能源、交通、零售等多元產業，包含智慧巡檢、智慧展演、智慧製造等應用，加速產業轉型。

展望商機蓬勃的 5G 大未來，微軟將持續積極透過雲端的整合，在 IoT、5G、AI 等技術的加持下，滿足各產業數位轉型的需求，為更多客戶創造價值，期待為台灣軟硬體產業升級貢獻心力，協助台灣強化產業韌性，躍向國際市場。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26226
2023-05-09 10:56:08 , pcdiy , 

趨勢科技警示企業推動零信任資安三大阻礙
新型態資安威脅情勢使得全球更多企業、組織與政府開始思考如何適當且有效地將零信任資安架構融入營運之中。全球網路資安解決方案領導廠商趨勢科技(東京證券交易所股票代碼：4704) 在今年共同主辦的CYBERSEC 2023台灣資安大會中，以美國政府走在前端的網路資安實戰經驗為參考借鏡，說明如何建構務實彈性的零信任架構以落實資安政策，助台灣企業與政府組織在數位轉型過程中更妥善的掌握風險可視性，實踐資安治理縱深防禦。



在網路環境複雜且邊界不明的情況下，推動零信任(Zero Trust)資安架構在全球已是大勢所趨。台灣金管會去年底推動金融資安行動方案2.0，要求銀行逐步落實零信任；美國政府更率先全球發布行政命令，要求聯邦政府機構在2024年前制定推動零信任架構的運用計畫，並鼓勵私人企業跟進。然而，在企業導入的過程中，經營團隊卻容易面臨無法持續投入、資金不足、甚至從根本上忽略了資安重要性的情況，使得相關部署陷入窒礙難行的困境。



擁有20多年的美國聯邦政府資歷的趨勢科技首席技術策略長David Chow，以自身曾作為住房及城市發展部(Housing and Urban Development, HUD)首席資訊長的經驗分享：「HUD過去最大的挑戰正是來自於此，除了因為技術不足導致資安視野侷限，再加上長期缺乏資金投入，也沒有相對應的安全評估和計劃，僅僅採用初階身分與存取管理(IAM)查核程序與相對分散的管理架構，讓部門面臨了龐大的技術負債(Technical debt)，並且隨著時間累積產生越來越高的修正成本。」



過去認為網路在被發現遭到入侵之前是安全的，然而以零信任為基礎的網路架構卻是基於「永不信任、持續驗證」原則，認為任何個體與身分在獲得信任、並持續維持信任之前，皆不可信。

零信任架構涵蓋從身分驗證、裝置、網路、應用程式與工作負載到資料等六大面向。以零信任架構作為網路安全基礎，首先必須強化組織整體資安意識，提高網路安全計劃的成熟度，並且在資源有限時進行集中化管理來提高效率。同時，也必須創建一套系統化以及可重複使用的流程來確認網路安全風險等級，確保從網路、工作負載、數據、用戶到端點的威脅可視性，並充分利用技術以減少錯誤發生，針對資安威脅部署一致性的回應策略，再按照數據與行為模式建構多層次即時防禦機制，不僅如此，也應提高技術部署的透明度和適當審查流程，並在DevSecOps流程中導入明確的安全規範作為依循準繩。

過去多數企業選擇規避風險，以營運為主要考量，對於先進技術採用相當緩慢，資安經營上以追求符合政府與法律規範為目標。然而，如今多數企業已經意識到資訊安全對於利潤、技術和威脅層面將帶來更深遠的影響，轉而積極佈建零信任架構，同時將資安防護與風險管控的概念內化為經營策略的一部分，採用能夠集中化可視性與風險回應的安全管理架構，達到降低成本亦提高組織競爭力的要求。

對此，David Chow表示：「建立成熟零信任架構的過程的確需要投入一定程度的資源，也可能改變公司組織結構，但長遠來看是相當重要且不容忽視的。企業必須定義出明確的目標，以風險驅動而非合規驅動的角度出發，才能打造出屬於自己、完整且持續進化的絕佳網路風險管理能力。」

針對平衡風險管理與有限運營資源，趨勢科技台灣區暨香港區總經理洪偉淦也表示：「企業面對日趨嚴峻的網路攻擊事件，普遍面臨資安示警轟炸以及人力不足的問題。在資安系統中整合延伸式偵測及回應架構(XDR)，不僅幫助企業透過更全面、有效率的方式評估風險和威脅，更能獲得絕佳的資安風險可視性，在面臨風險時即時回應，進而達成零信任目標，在數位轉型的道路上行走的更加穩健。」

趨勢科技將自5月9日開始，於為期三天的台灣資安大會中展出協助企業建構零信任資安風險管理的Vision One及強化雲端可視性及風險管理的Cloud One，同時偕同車用資安公司VicOne與5G資安公司CTOne，分別展示汽車智慧連網與安全座艙及5G企業專網資安解決方案。此外，趨勢科技也將在新興科技領域中，展示數位資產與區塊鏈防護產品方案，全面協助企業組織強化並提升數位資安韌性。

更多關於趨勢科技在台灣資安大會的分享內容，請至：https://trend-tw.com/NcaPR
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26225
2023-05-09 11:02:12 , pcdiy , 

 微軟打造「5G 前瞻戰隊」　擘劃台灣 AIoT 新里程 
台灣近年來全面推動 5G 商轉，結合 AI 浪潮與 IoT 物聯網技術，賦予各產業創造多元的應用場域，創造強大的產業轉型動能。台灣微軟與經濟部技術處在 2020 年成立「物聯網卓越中心」，運用雲端 AI、5G、大數據、機器學習等技術與服務，積極協助台灣製造業加速進行數位轉型並已有具體成果。微軟今（8）日舉辦台灣智慧製造永續創新論壇，為協助企業掌握 5G 與 AI 技術契機，微軟宣布成立「5G 前瞻戰隊」，邀請中華電信、英業達集團、和碩聯合科技、華電聯網、伸波通訊堅強的產業夥伴出席，期望透過整合夥伴資源與力量，建構完整 5G 生態系深化產業創新，帶領台灣產業前進國際舞台。


響應政府「數位國家、智慧島嶼」的發展願景，微軟持續偕同國發會推動 5G 發展。國家發展委員會主任委員龔明鑫表示：「5G 技術發展驅動台灣數位轉型與全球關鍵定位，隨著 AI 時代來臨，有非常多示範性應用亦同步發展。台灣微軟成立 5G 前瞻戰隊，整合在地產業科技技術能量，深化台灣產業數位轉型的動能，我們非常樂見微軟長期與政府同行，持續挹注最新 5G 技術與雲端資源，也積極進行國際交流計畫，共同強化台灣產業韌性，創造更多可能！」


台灣微軟總經理卞志祥表示：「台灣具備強大 5G 優勢，擁有完整技術能量及支援全球供應鏈的深厚基礎，面對 AI 浪潮，我們看見從製造業、半導體和零售等許多台灣企業皆積極展開轉型，並思考 5G 及 AI 多元應用可能。微軟以 Azure 雲端平台為核心，結合 OT、CT、IT 全方位先進技術，攜手產業夥伴共同成立『5G 前瞻戰隊』，透過串聯 5G 生態圈，實際應用 5G 及 AI 技術，延伸 5G、AIoT 創新應用場域，賦能企業與產業夥伴，加速驅動在地產業數位轉型。未來微軟也將以持續擴大 5G 生態系為目標，全面強化產業競爭力，帶領台灣產業走向國際，開創 AI 時代 5G 應用新篇章。」


台灣微軟與在地夥伴成立「5G 前瞻戰隊」，透過建構完整生態系，為 5G、AI 最新科技應用推展至更多場域，目前有中華電信、英業達集團、和碩聯合科技、華電聯網、伸波通訊等微軟重要產業合作夥伴加入。中華電信作為 5G 通訊領導者，攜手華電聯網合作 5G 智慧展演；英業達集團基於微軟 Azure Private 5G Core 的核心網路軟體與英特爾 5G 優化 CPU 伺服器，打造 5G 企業專用網路解決方案；和碩與微軟共同開發 5G-ORAN 基站，透過伸波通訊（Wave-In）整合資料傳輸，連接至軌道衛星後傳送至終端裝置，成功加強 5G 專網的覆蓋。未來微軟亦將持續攜手更多國內外合作夥伴，擴大 5G 產業生態系，帶領產業掌握 5G AIoT 新世代契機，持續驅動產業數位轉型。

面對 5G AIoT 應用蓬勃發展，微軟持續推出各項創新解決方案與服務，以協助企業更妥善的運用各項新科技。為持續推動產業智慧轉型，微軟透過 Azure 私人多接取邊緣運算（MEC）與 5G 串接，打造覆蓋廣泛、綿密的快速專網外；同時透過 Azure 私人 5G 核心在企業邊緣快速部署及管理私人 5G 網路，助力企業依需求彈性選擇，更易於整體佈建與發展。

1.	彈性部署：Azure Private 5G Core 針對使用者需求提供訂閱制，具備易於管理且便於擴充的特性，低延遲，多連結產生創新應用，協助企業靈活佈建 5G 應用場域。 
2.	提升安全性：結合微軟雲端技術與 Azure Security 服務保護企業 5G 網路，提供穩健的端對端安全性。
3.	多元產業應用：物聯網獲取的大量數據，結合 AI 進行數據分析，獲得最新洞察，協助製造業、能源、交通、零售等多元產業，包含智慧巡檢、智慧展演、智慧製造等應用，加速產業轉型。

展望商機蓬勃的 5G 大未來，微軟將持續積極透過雲端的整合，在 IoT、5G、AI 等技術的加持下，滿足各產業數位轉型的需求，為更多客戶創造價值，期待為台灣軟硬體產業升級貢獻心力，協助台灣強化產業韌性，躍向國際市場。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26226
2023-05-09 15:52:32 , pcdiy , 
數位化成製造業標配 需積極擁抱資安新思維助企業突圍
 , /detail/26227
2023-05-09 15:52:32 , pcdiy , 數位化成製造業標配 需積極擁抱資安新思維助企業突圍 , /detail/26227
2023-05-09 15:52:32 , pcdiy , 

數位化成製造業標配 需積極擁抱資安新思維助企業突圍
近年物聯網、人工智慧及5G等重要技術發展日臻成熟，數位化逐漸不再是進程，而是已經成為全球企業的必備競爭力。然而，高度數位化也使得工業環境面臨嚴峻挑戰，企業提升資安量能並擴大防線已是刻不容緩的避險舉措。對此，全球工業物聯網資安領導廠商TXOne Networks（睿控網安）將於今年5月9日至5月11日為期三天的CYBERSEC 2023台灣資安大會中展出智慧工廠、車廠、藥廠全球三大關鍵重點於工業物聯網(IIoT)場域威脅情勢，並藉由分享如何在資安與營運的天平兩端取得平衡，呼籲企業從零信任防禦與資產生命週期防護觀點出發，調整資安策略，全面拓展資安防禦及偵測的邊界，掌握風險的可視性，以確保企業營運韌性，維護運營不中斷。



一般企業遭受勒索攻擊平均需要20天才能恢復正常運作，若發生在工業控制端則需要更多時間才能完全恢復，而資安事件所造成的直接與間接財損，實際金額也往往遠高於對外公布的數字，根據Ponemon研究機構的調查，工控環境遭受攻擊平均損失金額約為3百萬美金。特別是具備特殊關鍵技術的核心產業如智慧工廠、車廠、藥廠等，一旦受到危害，所造成的實質損害最高、衝擊也最大，因而加深了這些關鍵場域對資安需求的急迫性。例如新冠肺炎爆發之後，不時傳出特定國家組織針對大型藥廠進行駭客攻擊，意圖癱瘓或盜取研發機密；汽車產業亦同，根據報導，2022年知名車廠在資安事件中，導致一萬三千台汽車在製造過程中損失，有十四個廠超過一天無法回復運行。



綜觀智慧工廠、車廠、藥廠這些垂直領域的工控資安導入現況，雖然相對其他產業已具有高度意識，然而牽涉的廠區及設備繁多，大都仍在持續完善與部署當中，新興廠區普遍已有工控資安作為標配，既有廠區的導入則必須花費相當的時間與人力，並且承受停機財損，因此多半配合歲修或是產線重新配置時再進行導入。



然而，位處於攻擊端的駭客卻早已發展出集團化的方式，建構起堅實的網路犯罪產業鏈，頻頻透過新科技發動攻勢，特別是採用物聯網裝置成為數位資產應用的場景下，高度數位化為企業迎來了更加複雜而且艱難的挑戰。過往企業只需要專注於電腦、伺服器、及雲端服務的防護，如今這樣的資安能量配置卻完全忽略了物聯網可能造成的資安破口，也無法有效保障其他與運營相關的數位資產。

駭客攻擊手法看似詭譎，不外乎是透過三大方向的組合進行變化運用，包含：惡意軟體執行，網路攻擊，以及實體接觸攻擊。因此無論何種產業，若能在OT零信任安全策略之下，以包圍式概念針對以上三種模式，再搭配資產生命週期安全框架來規劃及落實各個階段，從作業系統、網路安全、端點保護，以及資安監控等構面，全面加強關鍵設備的資安風險，方能獲得全方位的保護。



TXOne Networks（睿控網安）執行長劉榮太博士表示：「當數位化成為企業標配，零信任的資安管理策略與設備資產維護思維將越顯重要，工業場域必須不斷擴大與強化資安守備範圍，特別是那些具備關鍵技術的核心基礎設施，更需要積極培養強健的資安體質，將與時俱進的資安思維結合進營運計畫中，才能在駭客不斷進化的攻擊之下仍保有高度資安韌性。而TXOne Networks也相當榮幸能持續於2023年連獲國際級資安獎項殊榮與肯定，在工控資訊安全領域展現卓越、創新與領導地位，衷心期盼透過TXOne Networks在工控資安領優異的資安技術表現，協助更多企業抵禦威脅，展現出製造業堅強的實力。」



TXOne Networks於2023年已陸續榮獲多項國際資安大獎肯定，不僅贏得全球知名的網路資安卓越獎Cybersecurity Excellent Awards三項金獎，以及Global Infosec Awards等國際大獎，並獲得國際調研機構 Frost & Sullivan評選為 2023 Best Practices Awards的Competitive Strategy Leadership代表廠商，足證TXOne Networks解決方案能為各個垂直產業OT環境關鍵設備帶來所需的強大資安防護，提供企業營運資產完整生命週期無可匹敵的安全保障。



TXOne Networks（睿控網安）自5月9日至5月11日，在南港展覽館二館攤位C240展示智慧工廠、車廠、藥廠三大關鍵廠域的資安威脅現況以及OT零信任解決方案，展示從設備入廠、配置、生產到維護，每個階段的資產生命週期保護計畫，並透過重重零信任的驗證機制消除資安風險以確保產線營運韌性，擁有更全方位的資安可視性，部署資安防禦力。

現場也將同步展出TXOne Networks旗下三大系列解決方案，包含資安檢測裝置設備、工控端點防毒軟體、以及工控網路硬體防護設備，亦包含Portable Inspector和EdgeIPS等系列產品。Portable Inspector是一個USB隨身碟大小的免安裝掃描工具，在台灣資安大會現場中亦可深入瞭解其產品效用以及全新ElementOne管理控制台。EdgeIPS是一系列的透通式網路安全裝置，專為OT與ICS（工業控制系統）等營運技術所打造，本次將展出其更新的第二代引擎（Edge V2）以及其他更多優化功能。此外，TXOne Networks執行長劉榮太博士也將在5/10(三)大會主題演講中針對「企業全面數位化後的資安新思維」帶來精彩的分享。

更多活動與議程相關資訊請參考：https://campaign.txone.com/cybersec2023/
詳細資訊請追蹤TXOne Networks動態：部落格、Twitter 和 LinkedIn。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26227
2023-05-09 16:04:39 , pcdiy , 【 2023臺灣資安大會開幕新聞稿 】 國際級資安盛會「CYBERSEC 2023臺灣資安大會」今日盛大開展    齊聚海內外逾200名資安專家、超過300個資安品牌    再現強大資安能量 「Bring Security to」探討資安融合可能性    攜手共創安全數位未來 , /detail/26228
2023-05-09 16:13:33 , pcdiy , 
【 2023臺灣資安大會開幕新聞稿 】 國際級資安盛會「CYBERSEC 2023臺灣資安大會」今日盛大開展    齊聚海內外逾200名資安專家、超過300個資安品牌    再現強大資安能量 「Bring Security to」探討資安融合可能性    攜手共創安全數位未來
 , /detail/26228
2023-05-09 16:13:33 , pcdiy , 

【 2023臺灣資安大會開幕新聞稿 】 國際級資安盛會「CYBERSEC 2023臺灣資安大會」今日盛大開展    齊聚海內外逾200名資安專家、超過300個資安品牌    再現強大資安能量 「Bring Security to」探討資安融合可能性    攜手共創安全數位未來
由iThome主辦的第九屆「CYBERSEC 2023 臺灣資安大會」，今日於臺北南港展覽館盛大登場，大會預期在5月9日至11日三天會期間，將吸引1萬8千名國內外資安專業人士報名參加，再加上今年國際交流恢復常態，多位全球重量級資安專家與國際知名資安廠牌來臺與會，展會規模可謂盛況空前。



iThome社長暨臺灣資安大會創辦人谷祖惠表示，CYBERSEC 臺灣資安大會不但是資安專業人士不可缺席的年度盛事，在國際上的知名度更是逐年提升。歷年來大會皆邀請全球知名資安專家來臺交流，如享譽世界的資安宗師Bruce Schneier，而今年待國際交流不受疫情影響後，更以史無前例的規格邀請世界知名資安領袖與專家，包括美國前國土安全部長暨美國加州大學柏克萊分校政治安全中心創辦人Janet Napolitano、美國加州大學柏克萊分校政治安全中心首席創新長 Noah Kroloff、Google威脅分析小組（TAG）負責人Shane Huntley、Cyber Defense Matrix發明人Sounil Yu、趨勢科技首席技術策略長David Chow、Fortinet資安策略長Derek Manky等多位資安專家，以及亞太區多國資安廠商與代理商來臺參觀交流。

谷祖惠表示，臺灣資安大會成立至今九年來，雖然因為資安重要性與日俱增而持續成長，但更要感謝近年來全國上下展現的卓越韌性，使得大會能夠在疫情下持續舉辦，進而茁壯成兼具大型資安會議與大型資安展覽規模的國際級資安展會。她表示，今年整體展會規模較去年成長30%，報名參加人數1萬8千人，參展品牌超過300個，展覽場地使用近900個攤位。此外，三天會期每天皆安排15軌同步議程，邀請超過200位國內外資安專家登台分享，從會議研討至展覽互動，全方位創造最佳資安交流發展平臺。

在大會開幕首日，總統蔡英文偕同一級部會首長，包括總統府秘書長林佳龍、國家安全會議秘書長顧立雄、行政院副院長鄭文燦、政務委員兼國家科學及技術委員會主任委員吳政忠、數位發展部部長唐鳳、經濟部部長王美花、國家安全會議諮詢委員李漢銘、數位發展部數位產業署署長呂正華、數位發展部資通安全署署長謝翠娟、國家資通安全研究院院長何全德出席開幕式，谷祖惠表示，大會特別感謝蔡總統連續五年蒞臨，這不僅帶給全體資安業界最大的鼓勵，更深切體現資安即國安的真正精神。她也特別感謝美國在台協會代理處長柯傑民與來自以色列、英國、荷蘭、盧森堡、波蘭等各國駐台辦皆派員親自蒞臨，這無疑是為「CYBERSEC 2023 臺灣資安大會」帶來更具國際化的交流。

蔡總統致詞時表示，「臺灣資安大會已成為亞太地區最具指標性的資安盛事，過去幾年臺灣積極推動『資安即國安』的戰略，並且進階到2.0，具體成果包含資通安全管理法的立法工作、成立資通安全署，以及在今年2月成立國家資通安全研究院。臺灣不只要Bring Security to Taiwan，更要Bring Security to The World，我們會以國家級的資安團隊確保數位國土安全，深化國際合作，建構國內外的資安聯防體系。面對無所不在的資安挑戰，臺灣需要不斷強化應變能力與管理機制，政府會推動國產自主研發的資安產品及服務，也會鼓勵投資資安新創。資訊安全需要結合所有人的力量，政府會跟產業與民間專家攜手合作，打造國際信賴的資安系統以及產業鏈。」

美國在台協會代理處長柯傑民致詞時表示，「網路安全是所有人共同的挑戰，需要整個社會攜手努力。美國和臺灣的企業一直是網路攻擊、數據洩露和勒索軟體攻擊的受害者。面對犯罪分子不斷演變，臺灣與美國作為合作夥伴需要共同努力、相互學習、提升關鍵網路安全。美國將與臺灣等志同道合的夥伴攜手對抗數位生態系統的威脅，以確保可靠與值得信賴的全球供應鏈，期待臺灣與美國的持續合作。」

美國前國土安全部長暨美國加州大學柏克萊分校政治安全中心創辦人Janet Napolitano致詞時表示，「如果不與國際夥伴密切合作，任何國家政府都無法施行國家安全行動的最佳實踐。對美國、臺灣來說都是如此，對任何希望向人民提供最高水平的自由、安全、保障的公務人員也是如此。我們無法消除資安威脅，但可以減輕這些威脅帶來的風險；我們可以做表面上看起來很簡單，但可能會產生巨大的影響的事情，例如：制定因應攻擊時的計劃；建立系統性的資安環境；讓公、私部門和民間社會做好準備；向大眾傳遞資安實踐的基本注意事項；並擁有適當的防禦工具來抵禦某些攻擊。所有這些事情看起來都非常簡單及基本，但作為處理資安風險的標準來說，它們卻經常被忽視。我們所有人都扮演著重要的角色，以確保我們的社區和網路的安全。」

CYBERSEC 2023 臺灣資安大會今年特別以「Bring Security To」為主題，iThome總編輯暨臺灣資安大會主席吳其勳表示，隨著全球數位化腳步的加速，資安威脅也同步入侵任何有晶片、程式碼及網路存在的角落。網路勒索橫行、假消息詐騙猖獗、軟體漏洞層出不窮、基礎設施攻擊頻傳，甚至烏俄戰爭引爆的網路戰，就是提醒世人的最大警鐘。如果民主自由、和平永續的未來是我們所要追求的，就應當儘早把資安融入各行各業與萬事萬物，讓資安成為企業組織與人民生活的 DNA，保障安全安心的未來。
本屆CYBERSEC 2023 臺灣資安大會的精彩議程、活動與展會特色，羅列如下：


由於資安影響層面涵蓋技術面、管理面與政策面，今年大會特別規畫超過30場主題論壇，針對重要資安趨勢與議題聚焦探討，全方面觀照資安產業與產業資安。精彩主題包括Blue Team、Red Team、DevSecOps & SecOps、Web3、Cyber Leadership、CISO、CMMC國防產業安全供應鏈、人工智慧安全、供應鏈資安、金融資安、勒索軟體、零信任資安、軟體安全、雲端安全、資安治理、資安威脅研究、電動與自駕車安全、資安意識培訓、資安證照、CyberTalent及新興資安議題等。

由數位發展部數位產業署與iThome共同成立的「臺灣資安館」，一直是臺灣資安發光發熱的大舞臺。今年臺灣資安館聯合48家技術領先的國產資安廠商，透過四大資安情境主題：零信任資安、半導體資安、5G資安與物聯網資安，展示臺灣豐沛的資安自主研發能量與多元前瞻的資安解決方案。

為因應資安人才不足問題，臺灣資安大會特設CyberTalent專區，透過CyberTalent主題講座、資安證照日等論壇，以及現場徵才、職能評估等活動，提供職涯發展、技能培訓與人才培育的經驗交流。

繼去年恢復實體舉辦Asia Cyber Channel Summit，今年大會持續邀請更多東南亞指標資安代理商來臺參訪，與臺灣優秀的資安廠商直接面對面交流，達到商機媒合的最大效果，協助臺灣資安業者拓展海外市場。

年年大排長龍的CyberLAB資安實機體驗課程，今年以連續三天共17個場次的盛大規模登場，授課內容涵蓋資安攻防、威脅獵補、鑑識分析與藍隊防禦等，透過資安專家帶領實機操作下，深度理解資安攻防與強化防禦硬實力。

CYBERSEC 2023臺灣資安大會特別感謝指導單位－數位發展部、國家科學及技術委員會；共同主辦單位－趨勢科技、台灣駭客協會；協辦單位－國家資通安全研究院；策略技術夥伴－奧義智慧科技；鑽石級贊助商－曜祥網技、TXOne Networks。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26228
2023-05-09 19:05:28 , pcdiy , 
打造AI 2.0  華碩再奪超級電腦「台灣杉四號」 
 , /detail/26229
2023-05-09 19:05:28 , pcdiy , 打造AI 2.0  華碩再奪超級電腦「台灣杉四號」  , /detail/26229
2023-05-09 19:05:28 , pcdiy , 

打造AI 2.0  華碩再奪超級電腦「台灣杉四號」 
華碩積極布局AI與算力，正式取得國家高速網路與計算中心最新「台灣杉四號超級電腦標案」，持續展現華碩集團從伺服器硬體到軟體平台的整體技術能力。旗下負責台灣杉二號AI超級電腦商業營運的台智雲也將在5月17日舉辦2023台灣AI超算年會(AIHPCcon)，將於會中正式發布台灣第一個企業級大型語言模型與探討ChatGPT所引爆的AI 2.0新生態。



台智雲在年會中將與NVIDIA、台灣大哥大與意藍科技等多位夥伴共同討論新一代人工智慧技術與算力，滿足企業在AI場景中的各項應用。同時現場將揭露自行研發的企業級大型語言模型表現與彈性佈署能力，並於技術論壇中分享AI超算在精準醫療與數位雙生的無窮潛力。


台灣AI超算年會更多活動資訊請參考以下連結: 
https://tws.twcc.ai/2023/04/28/2023-aihpccon/


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26229
