2023-05-08 10:35:12 , pcdiy , 讓會議無往不利！ IPEVO 推全球首款 AI 雙向降噪麥克風揚聲器 最強線上會議助手登場　雙向降噪助專業工作者享高效率混合溝通體驗 , /detail/26217
2023-05-08 10:40:39 , pcdiy , 
讓會議無往不利！ IPEVO 推全球首款 AI 雙向降噪麥克風揚聲器 最強線上會議助手登場　雙向降噪助專業工作者享高效率混合溝通體驗
 , /detail/26217
2023-05-08 10:40:39 , pcdiy , 

讓會議無往不利！ IPEVO 推全球首款 AI 雙向降噪麥克風揚聲器 最強線上會議助手登場　雙向降噪助專業工作者享高效率混合溝通體驗
據研究顯示，能夠傳遞「高品質聲音」的公司和個人，會更受到人們的喜愛、也能引發正向而積極的回應！全球專業視訊溝通領導品牌 IPEVO 愛比科技（股票代號：6858）今日宣布推出「 IPEVO VOCAL 智能藍牙麥克風揚聲器」，是全球首款具有 AI 雙向降噪功能的麥克風揚聲器，讓專業使用者不論在何種場域，都能傳遞清晰的聲音、帶動有效溝通，輕鬆轉換各個角落成為線上會議空間。

愛比科技總經理李信宜表示：「在有效率的視訊溝通中，清晰的影像與音質同等重要。為打造完善的沉浸式混合溝通體驗，IPEVO 持續研發創新，除已推出多款多功能視訊攝影機外，此次推出全球首創、 內建 AI 雙向降噪技術的麥克風揚聲器，更是我們在 AI 演算收音領域上的一大進展，盼在視訊溝通漸成主流的時代中，讓專業工作者無須擔憂聲音傳遞，得以專注與訊息與內容，時刻享有最高品質的溝通。」

 

IPEVO 全新推出的 VOCAL 智能藍牙麥克風揚聲器，是全球首款引進 AI 雙向降噪技術的麥克風揚聲器。以 波束成形技術（Beamforming）為基礎，加上由 AI 與機器學習技術所分析的超過五億筆人聲資料， VOCAL 得以精準辨識並處理人聲。當使用者說話時， VOCAL 的麥克風能過濾環境噪音並強化人聲，達到收音降噪效果。此外，在接收對方的聲音時，即便對方處於吵雜的環境中，VOCAL 喇叭也能進行播音降噪，透過主動去除雜音、釋放乾淨人聲、播放出最原始的聲音狀態，不再會因施工工程聲、寵物叫聲或是物品掉落等環境中不可控的因素，影響視訊會議的順暢進行，堪稱最佳會議助手。

 

IPEVO VOCAL 內建雙場景收音模式，包含「指向性收音」與「全向性收音」兩種模式。「指向性收音」收音範圍涵蓋左右 120°，當使用者獨自進行會議時，VOCAL 能夠專注於收錄其個人聲音並完整傳送；「全向性收音」模式則有 360°、最遠 5 公尺的收音範圍，適用多人會議，與會者能夠免去在會議中傳遞喇叭的困擾，坐在原位、一次數人發言都能完整捕捉。使用者只要在 VOCAL 上按按鈕，一指就能輕鬆切換最合適的收音模式，不讓雜音有機可趁、充分提高會議效率。

 

為提高使用者體驗，IPEVO VOCAL 的設計有三大亮點：包含 40 小時超長電池續航力、人體工學外觀設計以及無段式音量調整。在電池容量上，VOCAL 具備高效能、低功耗的特性，讓使用者減少不斷充電的次數。外觀設計上則採用符合人體工學的直立式麥克風外型，並內建無線藍牙裝置，讓使用者能夠輕鬆拿取並傳遞，無需配合設備不得不彎腰或改變姿勢來對談，讓視訊會議就像面對面開會一樣的自然流暢；無段式的旋鈕音量的設計，讓使用者可以一邊說話一邊找到最舒服的聆聽感受。此外，視訊會議解決方案選擇多元，使用者常需要在各個不同的軟體中切換，而 VOCAL 內建標準 USB／UAC 協定，能與各大軟體都能高度相容、快速連結。

 

IPEVO VOCAL 的創新性與便利性廣受全球肯定，日前在全球指標性影音及系統整合專業展覽 ISE （Integrated Systems Europe）中，榮獲最新技術獎（Top New Technology (TNT) Awards ）的殊榮。VOCAL 亦可搭配 TOTEM 180 全景視訊會議攝影機一起使用，透過 180° 廣角開闊的視野與獨特的雙向降噪技術，享受音質與影像極致體驗。

IPEVO VOCAL 智能藍牙麥克風揚聲器，即日起於各大零售通路販售，建議售價為新台幣 7,490 元。消費者欲了解更多 IPEVO VOCAL 相關資訊，請參考 IPEVO 官方網站，或經由代理商正成貿易的 CS Emart、經銷商佳能國際的官方網站，以及多個電商通路 momo 購物網、PChome 24H 購物、蝦皮購物、Yahoo 奇摩購物中心等平台購買。

●	台灣設計
●	全球首款雙向 AI 降噪
●	40 小時超長電池續航力 
●	內建 360°全向性／120°指向性收音麥克風
●	最佳收音距離 5 公尺
●	機身高度為 24.2 公分、重量為 345公克，體積輕巧可隨身攜帶
●	支援 USB Type-C、藍牙 5.1 連接方式可與電腦、手機、平板等有 USB Type-C 或支援藍牙連線裝置連接。（iOS 僅支援藍牙連線方式。）
●	相容於 Zoom、Google Meet、Microsoft Teams、Webex、Skype、GoToMeeting  與其他視訊會議軟體，以及無線投影系統 Barco 。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26217
2023-05-08 10:49:34 , pcdiy , Fortinet調查：九成企業偏好採用單一雲端資安平台，簡化配置管理複雜度 , /detail/26218
2023-05-08 10:56:08 , pcdiy , 
Fortinet調查：九成企業偏好採用單一雲端資安平台，簡化配置管理複雜度
 , /detail/26218
2023-05-08 10:56:08 , pcdiy , VicOne 與 TomTom 攜手合作守護數位座艙資訊安全 確保駕駛人在車載資訊娛樂 (IVI) 系統上的資料隱私 , /detail/26219
2023-05-08 10:56:08 , pcdiy , 

Fortinet調查：九成企業偏好採用單一雲端資安平台，簡化配置管理複雜度
全方位整合與自動化網路資安領導廠商 Fortinet（NASDAQ：FTNT）今日與研究機構Cybersecurity Insiders攜手發布《2023年雲端資安報告》。結果顯示，雲端安全治理持續成為企業關注和重視的焦點議題，更有近六成的組織預計在未來1到1.5年內將超過半數的工作負載遷移至雲端環境。而面對不斷演進的駭客攻擊，多數企業偏好選用單一雲端資安平台來落實全方位的安全防護。有鑑於此，Fortinet推出動態雲安全（Adaptive Cloud Security）解決方案，盼透過整合且自動化的資安防禦，簡化雲原生架構的管理與維運，全面守護跨雲環境及資料安全。




Fortinet台灣區總經理吳章銘表示：「當上雲轉型成為邁向數位化不可逆的趨勢，如何應對隨之而來的網路安全威脅，並保障應用程式與資料安全，也成為全球及台灣企業面臨的重要課題。Fortinet持續推動技術創新，透過高度整合的全方位雲端資安解決方案，讓企業僅需在單一平台進行操作，即能有效管理和控制不同的雲端環境，進而深化安全防禦與最佳可視性，建構完善的資安防護網。」





隨處辦公的工作型態成為後疫情時代的全新主流，帶動企業關鍵應用的上雲趨勢日益顯著。Fortinet報告顯示，約四成（39%）的企業已移轉超過半數的工作負載至雲端環境，亦有近六成（58%）的組織將此列為未來1到1.5年內需達成的短期目標，以有效增強內部營運的靈活度與可擴展性。

隨著近年來愈來愈多的工作負載遷往雲端架構，紛至沓來的駭客攻擊與資安威脅，也躍升企業上雲的最大隱憂。根據Fortinet統計，九成五的組織對於雲端安全治理的關注程度介於中度至極度重視，而雲端資安人才不足（43%）、滿足合規性需求（37%）、跨雲環境的可視性（32%）及採用統一的安全政策（27%）等問題，則成為企業落實雲端資安防護的重大阻礙。

為了降低雲端管理的複雜度，有六成的企業組織表示，今年將增加針對上雲應用的資安投資預算，來化解雲端服務可能帶來的資安風險，例如避免雲端配置錯誤（51%）而導致資料外洩事件發生、針對肩負主要營運任務的雲端應用程式提供防護（48%）等。此外，高達九成的企業組織指出，若採用單一雲端資安平台來進行全面、整合且自動化的防禦，將對雲端安全策略的配置與管理有所幫助。

因應微服務、雲端與分散式部署的普及發展，Fortinet以零信任網路存取架構（ZTNA）為核心，打造最完整的雲端資安解決方案，讓組織從實際上雲到雲端應用，乃至於混合雲與多雲環境管理，都能獲取強大的資安效率與安全保障。Fortinet動態雲安全解決方案融合網路流量、應用服務、雲端平台三大安全防護，無縫整合新世代防火牆FortiGate與雲原生防護方案FortiCNP，讓虛擬主機與容器環境的工作負載，包含執行程序，都有可視化能力與自動化防護，進而降低錯誤配置、漏洞等資安問題，緊密結合CI/CD 流程，並高效強化DevSecOps關鍵技術和雲端資安自動化。而Fortinet亦結合FortiGuard Labs 以人工智慧與機器學習驅動的威脅情資收集及安全偵測服務，助力企業將雲端治理化繁為簡，輕鬆提升跨雲環境的協同作業與數位韌性。

此外，Fortinet安全織網（Fortinet Security Fabric）具備高度相容性，不僅適用於各大雲端平台，包含AWS、Microsoft Azure、Google Cloud Platform、Oracle Cloud Infrastructure及阿里雲等，Fortinet新世代防火牆（NGFW）解決方案更在全球公有雲平台獲得最多用戶的肯定和選擇，讓企業組織強化雲端平台安全防護的同時，也能有效降低學習成本及曲線、方便資安人員上手。


Fortinet將參與5月9日至11日登場的CYBERSEC 2023 臺灣資安大會，並於開展首日的「Fortinet資安品牌日」中，展示Fortinet如何透過領先全球的雲端資安解決方案與技術支援，協助企業簡化雲端管理複雜度，並將資安帶入雲端環境及企業營運的每個角落，共創數位未來的無限可能。而Fortinet Accelerate 2023網路安全大會台灣站「安全成就未來」也將在6月6日、7日、9日分別於高雄、台中、台北三地盛大展開，透過五大精彩主題，分享最新的產業趨勢洞察和策略方向，以及Fortinet守護數位世界的最佳實踐亮點。

●	Fortinet 品牌日
●	時間：2023 年5 月 9 日 14:00 - 17:00
●	地點：台北南港展覽館二館七樓 701A 教室
●	CYBERSEC 2023 臺灣資安大會
●	時間：2023 年5 月 9 日至 5 月 11 日
●	地點：台北南港展覽館二館四樓 R105 攤位
●	Fortinet Accelerate 2023網路安全大會台灣站
●	時間：2023年6月6日（高雄）、6月7日（台中）、6月9日（台北）
●	地點：
●	高雄場（6/6）：高雄萬豪酒店8樓享宴會C廳
●	台中場（6/7）：台中李方艾美酒店21樓星空 1 廳
●	台北場（6/9）：台北遠東香格里拉飯店3樓遠東宴會廳
●	報名連結：請點此報名
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26218
2023-05-08 11:02:03 , pcdiy , 
VicOne 與 TomTom 攜手合作守護數位座艙資訊安全 確保駕駛人在車載資訊娛樂 (IVI) 系統上的資料隱私
 , /detail/26219
2023-05-08 11:02:03 , pcdiy , 

VicOne 與 TomTom 攜手合作守護數位座艙資訊安全 確保駕駛人在車載資訊娛樂 (IVI) 系統上的資料隱私
趨勢科技車用資安新公司 VicOne 今天宣布與導航暨定位技術領導者 TomTom 合作攜手保護聯網汽車的資訊安全，進一步保障駕駛人的數位生活。透過雙方的合作，VicOne 的智慧座艙資安防護軟體將整合在TomTom數位座艙(Digital Cockpit) 軟體服務平台上，進一步讓汽車製造商 (OEM) 提供在車載資訊娛樂系統 (IVI) 上的資料隱私防護，為車主降低潛在的網路安全風險。 

為了提供更優質的服務給汽車用戶，越來越多汽車生態系廠商都開始考慮提供自己的 IVI 應用程式 (例如視訊會議程式或遊戲)，讓車主能擴展車廂內的乘坐體驗。然而，這些應用程式卻也可能讓汽車成為安全上的脆弱環節，導致汽車用戶的個人資訊遭到竊取。有鑑於此，VicOne 提供了一套資安防護軟體讓車主下載並安裝到 IVI 系統上。當駭客試圖利用惡意的 IVI 應用程式或含有漏洞的瀏覽器竊取車主的個人資訊或車內通話紀錄及影片的資料時，VicOne 就能偵測這類惡意程式及網址，提醒車主不要點選。車主也可直接封鎖這類應用程式來防範後續可能遭駭的可能性。不僅如此，VicOne 的智慧座艙資安防護方案還能化被動為主動，我們提供 7 天 24 小時的個人資料監控，從電子郵件地址到銀行帳號、信用卡卡號、身分證字號等等。當監控中的個人識別資訊 (PII) 遭到外洩，我們就會立即警示車主，好讓他們採取行動來保護自己，以免發生難以挽回的情況。

 


TomTom 產品管理副總裁 Paul Hesen表示：「汽車聯網座艙開啟了無限可能的世界以及潛在的陷阱，我們與 VicOne 的合作突顯我們致力維護一種獨特而開放、且安全無虞的駕駛體驗。藉由雙方的合作，我們的軟體服務平台就能提供以任務為導向，一致、無縫轉換的數位座艙體驗，讓消費者在車內不論工作或是娛樂隨時都感到安心。」 

「隨著汽車成為裝了輪子可移動的超級電腦，全方位的威脅情報與網路安全專業能力的結合，比以往都更加重要。」VicOne 策略合作夥伴副總裁蔡木本(Edward Tsai) 強調：「個人化資訊將是未來智慧移動的發展方向，加載一套能符合未來需求的車內威脅防護軟體將非常重要。VicOne 與 TomTom 擁有共同的願景，希望將更美好的數位生活體驗帶到汽車座艙當中，現在，我們有機會讓汽車生態系更近一步邁向這樣的未來。」

VicOne 面向未來而打造的智慧座艙資安防護方案提供了車載 IVI 防護。VicOne 結合了自家的 xCarbon ECU 入侵偵測防護系統與 TomTom 數位座艙，讓汽車製造商 (OEM) 提供多層次網路安全防護來保護他們的產品，使車主不論在買車前或購買後都能感到安心，不怕遭到網路攻擊。

Cybersec 2023 臺灣資安大會(5 月 9 日至 11 日)於台北南港展覽館二館舉行，歡迎到 VicOne 的展位(四樓S201)來看看 VicOne 如何保護車主在 IVI 系統內的資料隱私。這套網路安全智慧座艙資安防護軟體已整合在 TomTom數位座艙(Digital Cockpit) 軟體服務平台中，是可提供下載的一套車用資安應用程式。此外，您還可以在展位上了解TomTom 數位座艙以及更多 VicOne 的網路安全解決方案。 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26219
2023-05-08 11:26:30 , pcdiy , 
Portworx by Pure Storage宣布與MongoDB攜手合作 為全面資料服務帶來一致的開發者體驗
 , /detail/26221
2023-05-08 11:26:30 , pcdiy , Portworx by Pure Storage宣布與MongoDB攜手合作 為全面資料服務帶來一致的開發者體驗 , /detail/26221
2023-05-08 11:26:30 , pcdiy , 

Portworx by Pure Storage宣布與MongoDB攜手合作 為全面資料服務帶來一致的開發者體驗
擁有全球最先進資料儲存技術與服務的IT先驅Pure Storage（NYSE: PSTG）今天宣布Portworx by Pure Storage與MongoDB將進一步深化合作，率先整合業界首創的資料庫平台即服務 (Database-Platform-as-a-Service，DBPaaS)、Portworx Data Services與MongoDB，革命性地改變開發人員打造現代化應用程式的方式。企業可將MongoDB Enterprise Advanced自主管理資料庫與Portworx整合，使其更容易導入到私有雲、企業內或混合環境當中。  

 


當資料庫因各種不同的部署模式而變大，負責管理資料庫生命週期的DevOps 團隊將面臨更高的營運複雜性，必須花費大量時間與精力來配置、設定、調整組態以及管理資料庫，以建構一套企業平台。當開發人員為了應付不一樣的應用情境而採用更多資料服務時，困難將隨之增加。

專為開發人員輕鬆運用資料而打造的MongoDB平台，能幫助開發人員大規模且快速地打造分散式應用程式，並在應用程式中輕鬆存取、管理以及分析資料。

透過這項新的整合，Portworx Data Services將獨家提供單一介面來部署及管理MongoDB叢集以配合終端客戶的技術平台。

Portworx by Pure Storage與MongoDB的整合可讓開發團隊將Portworx Data Services的效益延伸至MongoDB Enterprise Advanced部署環境，並包含以下幾點特性：

●	自動化MongoDB生命週期管理：企業不僅能使用自己的MongoDB自主管理資料庫，也可以在企業內部署環境享受全託管式雲端體驗，幫助MongoDB Enterprise Advanced應用程式的部署縮短上市時程。
●	降低基礎架構成本、提升營運效率、降低人員成本：企業能利用即時自動化精簡配置運行MongoDB，節省大量的基礎架構成本。不僅如此，透過Portworx Data Services，企業還可以從單一位置管理完整的MongoDB資料流程，使團隊不須藉助多平台專家，便能以現有的資源完成更多任務，從而降低平台管理的整體人員成本。
●	涵蓋全面混合環境的單一平台操作介面：企業能透過Portworx Data Services支援、管理、操作完整的MongoDB資料流程，包含：開發、測試、監控、品質保證以及上線，而且還擁有打造混合環境應用程式所需的額外資料服務。

●	MongoDB合作夥伴生態系副總裁Lars Herrmann表示：「MongoDB對於我們與Portworx Data Services最新的合作感到相當振奮，MongoDB Enterprise Advanced與Portworx的整合將加快開發人員實現價值。MongoDB文件資料庫與Portworx資料庫平台即服務的結合，能夠幫助現今企業達成最嚴苛的資料庫需求，並且全部只須單一管理介面。」

●	Portworx by Pure Storage產品管理與工程副總裁Venkat Ramakrishnan表示：「速度及創新是每一個強大的開發團隊所秉持的基本原則，採用現代化資料庫來打造與供應創新的應用程式，將帶來強大的跨產業競爭優勢。我們很振奮可以幫助雙方客戶消除管理現代化資料庫的複雜性和成本，並提供單一平台來管理多重工具、入口，使用MongoDB的分散式與微服務應用程式。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26221
2023-05-08 12:53:21 , pcdiy , 
Epson全新商用與雷射短焦、超短焦投影機系列機種！ 新世代商務會議與智慧互動教學的最佳解決方案
 , /detail/26222
2023-05-08 12:53:21 , pcdiy , Epson全新商用與雷射短焦、超短焦投影機系列機種！ 新世代商務會議與智慧互動教學的最佳解決方案 , /detail/26222
2023-05-08 12:53:21 , pcdiy , 

Epson全新商用與雷射短焦、超短焦投影機系列機種！ 新世代商務會議與智慧互動教學的最佳解決方案
全球市佔第一註一創新科技領導品牌Epson憑藉著3LCD投影技術打造出高亮度、高畫質的畫面，為用戶打造最逼真的影像體驗。Epson力求最美畫面，透過不斷創新與突破，滿足不同用戶的使用需求。此次推出EB-L260F／EB-L210W商用高亮彩雷射投影機系列、EB-L210SF／EB-L210SW短焦高亮彩雷射投影機系列，以及EB-770Fi／EB-770F／EB-760Wi／EB-760W超短焦互動高亮彩雷射投影機系列。三大系列新品採用3LCD投影技術，讓投影畫面的彩色亮度等同白色亮度，免關燈的狀況下畫面依舊飽和明亮，大幅提升會議與教學的品質。此外，新品採用雷射光源引擎，光源壽命長達20,000小時，提供高可靠性與高耐用度，降低後續機器的維護成本，為用戶帶來絕佳的使用體驗。



台灣愛普生列印科技事業部暨視覺科技營業部資深總經理輝偉偉表示：「身為創新科技領導品牌，Epson對於畫面有著極致追求，運用3LCD雷射投影技術提供栩栩如生的鮮明影像，讓用戶不需要犧牲環境亮度，也能夠享有明亮、清晰的畫面。此次為三大投影機系列增添共8台全新投影機，齊全的產品線不僅為企業創造安心、有效率的工作環境，更提供智慧互動教學優異的解決方案，讓孩子們能夠享受學習的樂趣，而投影機反射式的光源設計，使得畫面更加柔和，減少對眼睛的負擔，期盼協助學校實踐安心、智慧校園的目標。」




EB-L260F／EB-L210W商用高亮彩雷射投影機系列，白色亮度與彩色亮度最高達4,600流明註二，能夠投影出明亮且銳利的影像畫面。面對數位展示空間與辦公室多角度投影的需求，新機能夠360度多方向安裝，同時支援Wi-Fi 無線網路功能，省去安裝時接線的困擾，讓空間得到最有效的利用。投影畫面支援16:6／21:9寬螢幕比例，螢幕尺寸最大可以提升到293吋註三，大尺寸影像畫面適用於大型會議場合，讓與會者皆能清晰觀看簡報內容；EB-L210SF／EB-L210SW短焦高亮彩雷射投影機系列，只需距離一公尺即可投影出100吋的大畫面，即使簡報者位於螢幕正前方，光線也不容易直射雙眼。內建Wi-Fi 無線網路功能，可輕鬆與電腦或智慧裝置連線投影，同時兼顧彈性並提升工作效率。彈性化的安裝特色讓畫面不僅限於牆面，更能夠投影至天花板或者地板上。相較上一代亮度提升，白色亮度與彩色亮度達4,000流明的高亮度投影，在會議或是教學中不需要犧牲環境光源，讓商務人員或是學生都能夠享受舒適及無負擔的觀看環境。



Epson超短焦投影再升級，EB-770Fi／EB-770F／EB-760Wi／EB-760W超短焦互動高亮彩雷射投影機系列，最短僅需57.7公分註四，即可投射出100吋的大畫面，大幅節省裝置投影所需空間。而全新超短焦投影系列亦採用3LCD投影技術，真實還原鮮明生動的影像，亮度提升至4,100流明，其中EB-770Fi與EB-770F可達Full HD 1080p的高解析度呈現優異影像品質，光源壽命最高達20,000小時，可協助用戶降低人力、時間與金錢的維護成本。反射式光源設計讓畫面更加柔和，長時間觀看下眼睛也不易疲勞，除了作為商用也相當適合運用於教學中。EB-770Fi／EB-760Wi內建數位白板以及多點觸控功能，教學上能夠帶給學生更有趣以及互動性的課程內容，不僅能夠提高學生的專注度，更可縮短師生之間的距離。全系列皆擁有Epson iProjection應用程式，可以從智慧裝置傳輸靜態影像和檔案，只需掃描QR Code即可無線投影。超短焦投影技術讓老師們在教學時能夠更自由的與學生互動，不用擔心移動時身體會影響到畫面呈現。EB-770Fi／EB-770F支援16:6／21:9寬螢幕比例並可提供140吋大尺寸影像畫面，讓坐在不同位置的每一位學生都能享有平等的受教權，開創孩子們未來無限可能。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26222
2023-05-08 14:46:42 , pcdiy , 
BIOSTAR映泰宣布將參加 2023 台北國際電腦展
 , /detail/26223
2023-05-08 14:46:42 , pcdiy , BIOSTAR映泰宣布將參加 2023 台北國際電腦展 , /detail/26223
2023-05-08 14:46:42 , pcdiy , 

BIOSTAR映泰宣布將參加 2023 台北國際電腦展
高階主機板、電競與電腦周邊設備國際大廠BIOSTAR映泰，今日正式宣布，將在五月底參加2023台北國際電腦展實體展，預計展出陣容豐富的各式新品。
 


 
準備好啟動你的引擎，像冠軍一樣戰鬥吧！今年電腦展，BIOSTAR映泰攤位將展出以V8 Overdrive和VALKYRIE主題改裝的電腦主機，以V8 Overdrive代表極速電競，以此為設計理念，體現了BIOSTAR映泰主機板強悍性能與速度感。而VALKYRIE主題的電腦改裝主機，搭載BIOSTAR映泰的旗艦Z790 VALKYRIE女武神頂級電競主機板，則以傳說中女武神在戰場中的展現的勇氣和堅韌的精神為主軸，反映出映泰電競產品的韌性和效能。
 
 
此外，今年電腦展BIOSTAR映泰也將展出新一代的電競、家用、與商用主機板、SSD、DRAM和顯示卡與工業系統解決方案等新品，瞄準多樣化的市場與解決方案。
 
 
此外，BIOSTAR映泰將展示結合目前最新的ChatGPT人工智慧技術整合的解決方案，搭載BIOSTAR映泰硬體並結合人工智慧平台，推出商用生成式AI解決方案，能大幅協助企業與品牌優化售後服務與互動，不管是數據收集、客人態度與滿意度分析，成交率與實時互動都能完整分析。
 
BIOSTAR映泰很高興宣布參展2023年Computex台北國際電腦展，展出最新一代產品、改裝電腦和系統解決方案，BIOSTAR映泰誠摯邀請所有媒體朋友、國際買家和粉絲們在電腦展期間前來參觀，台北南港展覽館一館4樓的系統與解決方案區，展位編號： #M0312。
 
 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26223
2023-05-08 15:25:47 , pcdiy , ASUSTOR FLASHSTOR 6 FS6706T實測開箱，史上最強全快閃PCIe NVMe M.2 SSD創作者6-Bay NAS , /detail/26214
2023-05-08 15:37:42 , pcdiy , 
ASUSTOR FLASHSTOR 6 FS6706T實測開箱，史上最強全快閃PCIe NVMe M.2 SSD創作者6-Bay NAS
 , /detail/26214
2023-05-08 19:05:13 , pcdiy , 
顯示卡稱王！華碩深耕電競市場，獲得PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022「顯示卡(VGA)」最佳品牌肯定！
 , /detail/26144
2023-05-08 19:05:13 , pcdiy , 顯示卡稱王！華碩深耕電競市場，獲得PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022「顯示卡(VGA)」最佳品牌肯定！ , /detail/26144
