2023-03-30 15:45:34 , pcdiy , 
華碩跨平台螢幕協作服務「GlideX」免費試用
 , /detail/26038
2023-03-30 15:45:34 , pcdiy , 華碩跨平台螢幕協作服務「GlideX」免費試用 , /detail/26038
2023-03-30 15:45:34 , pcdiy , 

華碩跨平台螢幕協作服務「GlideX」免費試用
華碩為跨平台 、跨裝置使用者，提供最佳解決方案—GlideX，整合iOS、macOS、Android、Windows四大平台支援三大功能 。透過有線(USB)或無線(Wi
Fi)連接，無縫串接筆電、桌機、平板電腦及手機等裝置。「螢幕延伸」或「螢幕鏡像」功能可建立寬廣且便利的工作或遊戲空間，保持最高生產力；「協同控制」只需單一滑鼠及鍵盤輕鬆操控所有設備，簡化多工作業流程，提升效率，更多詳情請參考：GlideX


ASUS、ROG筆電/桌機指定機種 用戶，保固內至官網完成註冊，並於MyASUS(電腦版) 領取「GlideX華碩PC好友體驗券」，立即開通GlideX專業版免費一年試用。非華碩用戶5月底前註冊會員，於活動頁面輸入「GlideX01」，亦可免費試用GlideX專業版三個月。ASUS Store獨家推出GlideX年約方案75折優惠，即享無廣告、跨平台、跨裝置螢幕協作體驗，建議售價：NT$299起，詳情參考：GlideX年約方案。此外，ASUS Store亦有多項加值服務，包含：第三年延保加購6折、記憶體免費安裝 、刷卡分期零利率、刷指定信用卡享購物金、線上舊機回收等，一站解決購/換機大小事。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26038
2023-03-30 15:51:32 , pcdiy , 強強聯手！ AORUS宣布與中信兄弟棒球隊成為合作夥伴 , /detail/26039
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 
金士頓再度蟬聯2022通路SSD出貨量全球之冠！ 逆勢昂揚、受消費市場高度青睞
 , /detail/26041
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 
十銓科技發表TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe SSD 及 T-FORCE VULCAN Z QLC SSD 固態硬碟  支援大容量儲存需求 引爆設備升級熱潮
 , /detail/26040
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 
強強聯手！ AORUS宣布與中信兄弟棒球隊成為合作夥伴
 , /detail/26039
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 金士頓再度蟬聯2022通路SSD出貨量全球之冠！ 逆勢昂揚、受消費市場高度青睞 , /detail/26041
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 十銓科技發表TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe SSD 及 T-FORCE VULCAN Z QLC SSD 固態硬碟  支援大容量儲存需求 引爆設備升級熱潮 , /detail/26040
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 

金士頓再度蟬聯2022通路SSD出貨量全球之冠！ 逆勢昂揚、受消費市場高度青睞
全球記憶體與儲存領導品牌金士頓宣布再次蟬聯全球SSD通路市佔第一，穩居市場領導地位。儘管全球消費級SSD需求量相較去年有所減少，平均市價的持續降低卻為終端市場帶來更多彈性，也進而推動了消費者對於金士頓旗下高品質SSD解決方案的青睞。


金士頓透過旗下一系列高效能SSD解決方案為使用者助力，也造就了在該領域無可取代的領導地位；包含可滿足入門升級需求的 NV2 PCIe 4.0 NVMe SSD、專為高效能應用而生的 KC3000 PCIe 4.0 NVMe M.2 SSD，以及為極限玩家精心打造、具備專用散熱片版本以支援PS5的 Kingston FURY Renegade PCIe 4.0 NVMe M.2 SSD，可完整解鎖硬體潛能、帶來強大生產力以及身臨其境的遊戲體驗。


知名研調公司TRENDFOCUS的市佔數據顯示，金士頓為2022年全球排名第一的通路SSD供應商、市佔高達24%，消費級SSD出貨量更達到2,200萬。單看該年度第三季，金士頓的消費級SSD通路市佔更顯著增長至28.4%，儘管整體市場局勢充滿挑戰，仍然逆勢昂揚、呈現穩健的成長趨勢。

根據TRENDFOCUS資料顯示，2022年消費級SSD總出貨量相較去年共下降15%，歸因於2021年由疫情帶動的強勁PC需求退去後，市場面臨大幅反轉。其中針對PC市場的影響格外顯著，筆記本和桌上型電腦的單位出貨數量相較前一年，都不約而同下降約13%。儘管整體PC出貨呈下降走勢，但隨著模組價格跌至史上最低點、消費者先前購入的PC亦陸續進入升級或更換週期，消費級SSD也因而在此時迅速普及、搶佔市場版圖。

TRENDFOCUS表示：「2022年，桌上型電腦的單顆SSD搭售率已達到75%，隨著微軟要求以SSD取代HDD作為主要的PC儲存空間，推波助瀾下，更可望於2023年底前達到90%搭售率。此波強勁勢頭預計也將延續至2024年、衍生出許多成長空間。」

金士頓表示：「2022年的最新研調結果，再次印證了金士頓在通路SSD市場的領導地位。隨著全球更多消費者開始擁抱SSD帶來的效能優勢，金士頓將持續鞏固市佔、強化旗下涵蓋最新NVMe與傳統SATA解決方案的SSD產品線，以全方位陣容因應各式市場需求，包括面向主流消費者的NV2 SSD、針對高效能需求的KC3000 SSD、以及為極限遊戲玩家設計的Kingston FURY Renegade SSD等。在此，也要感謝來自合作夥伴、供應商與客戶的支持，方能共創這份傲人成果！」

更多資訊，請瀏覽：kingston.com。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26041
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 

十銓科技發表TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe SSD 及 T-FORCE VULCAN Z QLC SSD 固態硬碟  支援大容量儲存需求 引爆設備升級熱潮
替代傳統機械硬碟！大容量QLC時代趨勢來臨，全球記憶體領導品牌十銓科技今日宣布推出兩款滿足不同需求使用者的QLC固態硬碟升級首選，包含TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe 固態硬碟以及T-FORCE VULCAN Z QLC 固態硬碟，二款新品提供最高至2TB及4TB的容量規格，為無論是安裝或儲存系統、程式、遊戲還是文件需求的使用者皆提供優質選擇。



因應消費者的不同升級儲存容量需求，十銓科技發表採用3D QLC快閃記憶體晶片的TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe固態硬碟，採用PCIe Gen3x4介面與NVMe 1.3規範，讀寫速度分別可達2,500 /2,100 MB/s，優於SATA III介面的固態硬碟5倍效能，並提供最大2TB的最大選擇，其嚴選的3D QLC NAND Flash及SLC Caching技術有效提升SSD在讀寫上的表現，TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe SSD為儲存市場帶來優質的方案。
 

   T-FORCE VULCAN Z QLC固態硬碟採用SATA III 6Gb/s傳輸介面及嚴選QLC Flash，連續讀寫效能高達每秒550/500MB/s，使其擁有比傳統硬碟快上4倍的優異讀寫速度，高達4TB的儲存容量，滿足遊戲玩家對於效能與大容量儲存方案的需求。T-FORCE VULCAN Z QLC SSD外觀則以低調霧灰搭配T-FORCE個性滿版Logo設計，使玩家馳騁於遊戲戰場的同時亦為PC打造質感酷炫電競風，是電競固態硬碟升級的首選。
 


TEAMGROUP MP33Q M.2 PCIe SSD及T-FORCE VULCAN Z QLC SSD皆展現優異的高速效能與大容量儲存空間，全面拓展儲存市場並提供更多選擇。同時兩款產品都支援Windows TRIM優化指令及S.M.A.R.T健康度監控技術，皆使固態硬碟於使用時保持較佳讀寫狀態並延長使用壽命，讓消費者珍貴的紀錄保存安全無虞。兩款新品將於2023年4月中起全球販售，欲升級儲存方案的使用者請密切關注十銓科技於各大通路的最新消息。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26040
2023-03-30 16:24:47 , pcdiy , 

強強聯手！ AORUS宣布與中信兄弟棒球隊成為合作夥伴
技嘉科技-全球頂尖主機板、顯示卡和硬體解決方案製造商旗下頂級電競品牌–AORUS，多年來深耕電競市場，贊助國內外各大知名電競活動及比賽，也長期進入校園舉辦電競講座給予學生最新的電腦配備知識，甚至打造電競教室培育台灣年輕電競人才，對企業社會責任與在地化之貢獻不遺餘力。近年更是相當關注國內體育產業發展，現在強強聯手，與日前奪下中華職棒33年總冠軍的中信兄弟棒球隊合作，並且邀請擁有球隊信賴支柱的隊長王威晨及游擊金手套江坤宇為AORUS品牌大使，一同往扶植棒球產業前進，打造更好的棒球環境。
AORUS始終秉持著無限創新的精神，堅持信念推出驚豔的產品，讓玩家展現自我極致，本次合作就是希望把AORUS一直以來協助電競選手稱霸遊戲戰場的品牌精神「Team up. Fight on.」與中信兄弟在賽季奪冠過程中必須講求的團隊合作、無所畏懼、勇往直前的黃潮運動精神做串聯，鼓勵民眾把夢想當遊戲在打，場邊有AORUS應援，玩著玩著就強大了。未來在中信兄弟主場臺中洲際棒球場，將能見到AORUS品牌形象廣告，邀請球迷們進場為中信兄弟歡呼，一同支持台灣棒球。
 


為了讓廣大的用戶以及球迷們更有參與感，AORUS也邀請玩家粉絲共襄盛舉，推出濾鏡活動，即日起 - 2023/04/10，參加AORUS官方濾鏡活動 - 競擊捕手，跟王威晨一起打棒球，將遊戲結果分享到個人IG限動，並且標記@AORUS_TW，就可以抽價值36,999元的AORUS FO48U電競螢幕。
AORUS表示，非常榮幸能與中信兄弟棒球隊合作，並邀請到兩位傑出球員成為AORUS品牌大使，兩位各自擁有精湛的球技，以及永不放棄持續突破自我的運動家精神，可謂台灣之光，期望本次合作AORUS不僅成為球員們的最佳後盾，更再次為台灣運動產業盡一份心力。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26039
2023-03-30 16:36:40 , pcdiy , 
Synology  瞄準企業資料管理需求增長， 加碼投資台灣團隊、搶攻企業市場
 , /detail/26042
2023-03-30 16:36:40 , pcdiy , Synology  瞄準企業資料管理需求增長， 加碼投資台灣團隊、搶攻企業市場 , /detail/26042
2023-03-30 16:36:40 , pcdiy , 

Synology  瞄準企業資料管理需求增長， 加碼投資台灣團隊、搶攻企業市場
資料對於企業日常營運與制定決策愈發重要，從營運、研發數據日益增長、企業怎麼保存且存取巨量資料，到面臨勒索軟體肆虐、組織如何設立完整資安防線，提升資料管理效率以及落實資料保護，成為了企業當前最重要的課題。利基台灣、位居資料管理領域領先地位的 Synology 群暉科技將更深入台灣企業市場，以儲存、備份與監控三大深受客戶肯定的解決方案，配合更貼近客戶的專職團隊，協助企業紮穩腳步、挖掘更多資料價值。



台灣事業處總經理李乾瑋表示，「很開心現在有這個機會，與 Synology 一起從中小企業市場拓展到企業市場，並站在第一線了解台灣企業遇到的挑戰。接下來期許能在台灣建立起順暢、符合客戶需求的營運模式，並推廣至 Synology 不同市場，讓全球企業都能享受到最高規格的產品與服務。」



同時，李乾瑋分享於年初執行完畢的《Synology 2023 資料應用大調查》結果，自既有企業用戶的回饋中，更能看出市場相當信賴 Synology 旗下三大解決方案。「超過 97% 的受調者，認同我們協助提升企業的資料自主性，包括資料掌握度、安全與隱私性等等，」他指出，「我們也觀察到『管理易用性』成為 Synology 每項解決方案廣受採納的關鍵要素，凸顯當前企業缺乏 IT 管理的人力、資源，是未來台灣市場布局的重要出發點。」



台灣企業正處於資料儲存、應用爆發性成長的階段，預期 IT 管理需求將不斷擴張，出現前所未有的使用情境。因此，Synology 打造全新台灣市場團隊，搭配在地通路夥伴和專為企業場景而生的解決方案，與客戶之間建立起緊密的關係，攜手克服未來伴隨資料而生的種種挑戰。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26042
2023-03-30 16:57:56 , pcdiy , 
Volvo Cars App貼心整合合作充電站即時資訊  VOLVO純電生活圈再進化
 , /detail/26043
2023-03-30 16:57:56 , pcdiy , Volvo Cars App貼心整合合作充電站即時資訊  VOLVO純電生活圈再進化 , /detail/26043
2023-03-30 16:57:56 , pcdiy , 

Volvo Cars App貼心整合合作充電站即時資訊  VOLVO純電生活圈再進化
✔	Volvo Cars App即日起提供「尋找充電站」服務，將Noodoe、EVALUE、EVOASIS 合作充電服務商站點資訊整合，並預計在2023年上半年納入所有充電夥伴品牌，讓車主透過 Volvo Cars App 即可完整掌握即時的充電資訊。

✔	VOLVO 為台灣首家整合第三方充電夥伴即時充電站點資訊 App 的豪華品牌， VOLVO車主規劃路線或行駛時無須一個個開啟不同廠家的充電App，僅使用Volvo Cars App即可掌握附近充電樁的即時使用資訊、位置及導航功能等，輕鬆無負擔的享受美好純電生活圈。  



作為最早宣布成為純電豪華品牌的 VOLVO 汽車，不僅在電動車研發量產的腳步穩健邁進，對於純電汽車生活圈的打造亦不遺餘力，純電車銷售成績更是有目共睹，2022年全球新能源車佔整體銷售33.4%，台灣市場新能源車亦佔整體銷售17.8% 達1,620輛，相較2021年9.7% 成長近一倍。 VOLVO國際富豪汽車近年致力於為車主打造完善便利的純電生活圈， 除了積極在全台展示中心布建14 座 200kW DC 雙槍快速充電站以及超過 130 座以上的 AC 交流充電設施，更攜手眾多第三方充電服務商合作，如 iCharging、Noodoe、EVALUE、EVOASIS 、台泥儲能、YES!來電、BEGIN 及 U-POWER 等，為全台坐擁最多充電服務夥伴的豪華汽車品牌。今日 Volvo Cars App 更開始為台灣市場的純電動車、雙能電動車車主提供「尋找充電站」服務，使車主能掌握鄰近充電站即時使用狀態，台灣為亞太區首波導入此功能的市場，可見VOLVO對於耕耘台灣市場純電生活圈的重視。



為了讓VOLVO電動車主能享有更便利的充電服務體驗，VOLVO持續完善充電服務，Volvo Cars App即日起提供「尋找充電站」服務，將Noodoe、EVALUE、EVOASIS 合作充電服務商站點資訊整合，並預計在2023年上半年納入所有充電夥伴品牌，讓車主透過 Volvo Cars App 即可完整掌握即時的充電資訊。 VOLVO 為台灣首家整合第三方充電夥伴即時充電站點資訊 App 的豪華品牌， VOLVO車主規劃充電安排時無須一個個開啟不同廠家的充電App，僅使用Volvo Cars App即可掌握附近充電樁的即時使用資訊、位置及導航功能等，輕鬆無負擔的享受美好純電生活圈。
目前 VOLVO 擁有8 家合作充電商夥伴，即日起Volvo Cars App首波整合 Noodoe、EVALUE、EVOASIS、涵蓋 363 站、超過八成的充電站點資訊，而預計在2023年上半年將陸續完整涵蓋所有充電夥伴。



此外，國際富豪汽車也持續聯手更多合作充電服務商，預計3月30日開始與 LINBROS 合作，其所運營的 31 站共 61 支 AC 充電樁皆供 VOLVO 車主使用，並享充電八折優惠，LINBROS 預計在今年擴充至 111 站，未來也將其站點資訊整合於 Volvo Cars App 中，協助 VOLVO 共同打造便利的電動車生活圈。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26043
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , 
VicOne 與友通攜手合作讓「車聯網」(V2X) 環境內的資料分享變得更安全
 , /detail/26045
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , 
MAYO鼎恒數位科技與越南勝邦金屬簽署MOU 啟動Apollo人資系統落地越南計畫
 , /detail/26044
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , VicOne 與友通攜手合作讓「車聯網」(V2X) 環境內的資料分享變得更安全 , /detail/26045
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , MAYO鼎恒數位科技與越南勝邦金屬簽署MOU 啟動Apollo人資系統落地越南計畫 , /detail/26044
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , 

VicOne 與友通攜手合作讓「車聯網」(V2X) 環境內的資料分享變得更安全
趨勢科技車用資安新公司VicOne表示將與合作夥伴全球嵌入式主機板及工業電腦領導品牌友通資訊（2397）擴大合作。這項策略聯盟將為快速成長的電動車與連網交通運輸市場提供領先業界且更優異的網路資安軟體解決方案與服務。



放眼望去各類車輛、交通號誌及物聯網基礎設施隨時都在透過網際網路交換大量資料。VicOne 與友通將攜手為各種應用提供更優異的嵌入式網路安全解決方案，要從設計階段將資安防護軟體嵌入交通運輸工具、車隊管理以及智慧燈桿（smart pole），為全面連網的交通運輸與智慧城市環境奠定良好基礎。 

友通總經理蘇家弘表示：「我們將與 VicOne 共同為全球汽車製造業客戶及智慧城市規畫者提供業界領先的解決方案，透過最佳的資安軟體設計與技術整合來支援下一代連網汽車，打造安全可靠的智慧城市。」

VicOne執行長鄭奕立指出：「我們很高興能和友通擴大合作，因為我們雙方都擁有共同的願景，希望在守護車用網路安全的同時，改善智慧城市的交通運輸，並且有效運用蜂巢式車聯網（C-V2X）技術來解決交通阻塞、行人安全，以及智慧運輸安全等問題。」 

VicOne 與友通經常合作展示如何運用車用資安軟體應用程式，為智慧城市提供更全方位的網路安全防護。最近，他們在德國的嵌入式電子展（Embedded World2023）友通攤位中示範了一個駭客如何利用智慧裝置漏洞駭入一台車輛，進而影響人員及車輛安全的 C-V2X 攻擊案例，此案例中顯示VicOne車用網路安全解決方案能從遠端管控監測異常訊息並且即時發出警告。作為車用資安的專業領航者，VicOne能協助車廠、車隊管理者及系統供應商擘畫一套更強大的資安防禦願景，並防範利用OTA（空中下載技術）的新型態駭客入侵。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26045
2023-03-30 17:37:34 , pcdiy , 

MAYO鼎恒數位科技與越南勝邦金屬簽署MOU 啟動Apollo人資系統落地越南計畫
經濟部工業局持續致力於將台灣數位科技應用解決方案推向國際，加速台灣產業立足國際市場。本次在2023全球系統整合商大會(WSIC)上，經濟部工業局促成MAYO鼎恒數位科技與越南精密集團(VPIC)旗下的勝邦金屬有限公司完成合作備忘錄(MOU)簽署，期望藉由本次合作協助越南企業人資轉型，也能夠幫助前進越南的台商們輕鬆應對當地的人事管理制度，創造合規的工作環境。
 



越南近年來積極打造數位政府和數位社會，並將數位轉型視為推動國家發展的重要戰略。隨著國際競爭日益激烈，越南企業正面臨巨大挑戰，人力資源管理數位化也成為急需解決的課題之一。現今很多越南企業依然在使用傳統的管理方式，使用人工紀錄、處理以及繳交各式表格，不僅效率低落，又容易出現錯誤。此外，當法令變動時，人工作業經常無法即時跟上，導致員工管理的問題愈發嚴重。為了解決上述困境，越南企業需要透過先進的人資系統有效管理其人力資源，提高生產力、改善作業效率，同時降低營運成本，並進一步分析數據，方能更好地掌握人才市場趨勢與企業管理的發展方向。

Apollo人資系統擁有全方位的功能，可以一站式幫助企業有效率地處理組織架構、打卡出勤、排班請假、薪資結算、資訊傳遞等多元項目，協助企業打造智慧化、數位化的管理模式。該系統支援繁體中文、簡體中文、英文、越文多國語系，並獲得桂盟集團、國聯鈕扣、協益電子、禾寶醫療器材等跨國客戶青睞，符合越南當地企業與台商的使用需求。

MAYO鼎恒數位科技通過與VPIC勝邦金屬的合作，為越南引進Apollo人資系統，全力支援當地企業實現數位轉型的目標。

本次經濟部工業局促成雙方合作，將帶來互利共贏的效果，不僅推動越南市場的數位轉型，同時也能夠提升台灣數位科技應用解決方案在國際市場上的影響力和競爭力。目前MAYO鼎恒數位科技已在越南成立子公司，並聘請在地專業顧問團隊提供完善的服務，現有金融保險、不動產、教育、非營利組織等產業客戶，期待未來能夠為越南更多企業提供優質的人資解決方案，並帶動整體產業的進步與發展。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26044
