2023-03-17 11:31:49 , pcdiy , 
加速推動神經繪圖 PC 遊戲革新！NVIDIA 針對 GDC 大會宣布全新支援 DLSS 3 的 PC 遊戲陣容和工具
 , /detail/25996
2023-03-17 11:31:49 , pcdiy , 加速推動神經繪圖 PC 遊戲革新！NVIDIA 針對 GDC 大會宣布全新支援 DLSS 3 的 PC 遊戲陣容和工具 , /detail/25996
2023-03-17 11:31:49 , pcdiy , 

加速推動神經繪圖 PC 遊戲革新！NVIDIA 針對 GDC 大會宣布全新支援 DLSS 3 的 PC 遊戲陣容和工具
在下週眾所矚目的遊戲開發者大會（GDC）開幕前，NVIDIA（輝達）今天宣布將有更多遊戲支援 NVIDIA DLSS3 技術，並為開發者提供全新 NVIDIA DLSS 3 外掛程式。

DLSS3 是 NVIDIA 旗下人工智慧深度學習超級採樣（DLSS）技術的最新版本，現已支援多款暢銷遊戲及系列，並將整合至全球熱門遊戲引擎Unreal Engine。此外，NVIDIA 也宣布將推出 DLSS 3 畫格生成 （Frame Generation） 外掛程式，加速開發者採用。


NVIDIA 全球 GeForce 行銷副總裁 Matt Wuebbling 表示：「自從推出 NVIDIA DLSS 以來，神經繪圖徹底改變了遊戲產業的發展方向，如今這項技術將更上一層樓。《暗黑破壞神》、《極限競速 地平線》以及 Bethesda 的新款遊戲《血色降臨》等熱門遊戲大作都可以利用 DLSS 技術來保持遊戲流暢運行，同時維持令人驚嘆的影像品質。」

自2018年推出以來，NVIDIA DLSS 技術不斷帶動PC 遊戲領域的神經繪圖革新，神經繪圖技術融合人工智慧與繪圖技術，打造出會不斷學習且最佳化的加速繪圖渲染管道。DLSS 並非直接渲染畫格裡的每個像素，而是讓遊戲渲染1/8的像素，接著使用人工智慧和 GeForce RTX™ Tensor 核心來重建其餘的像素，大幅提升畫格率，同時呈現可媲美原生解析度的清晰高畫質影像。 

《暗黑破壞神IV》、《極限競速 地平線5》、《血色降臨》等熱門遊戲紛紛採用 DLSS 3
至今已有超過270款遊戲和應用程式支援由人工智慧驅動的效能加速器 NVIDIA DLSS，已上市的遊戲中有28款已採用了DLSS 3最新技術；此外，在推出前6個月的市場採用率上，DLSS 3 較DLSS 2提高了7倍。

在多款宣布支援 DLSS 技術的熱門遊戲名單中，《極限競速 地平線5（Forza Horizon 5）》被多家媒體評為史上最優秀的開放世界賽車遊戲，獲OpenCritic 評選為所有賽車遊戲之首。現已支援光線追蹤的《極限競速 地平線5》，也將於3月28日推出支援 DLSS 3 的更新版本。

Bethesda 旗下備受期待的《血色降臨（Redfall）》是一款在開放世界、合作式的第一人稱射擊遊戲，由過去曾製作過《獵魂（Prey）》和《冤罪殺機（Dishonored）》的製作團隊 Arkane Austin打造，該遊戲將在5月2日上市，並全面支援 DLSS 3技術。

此外，別具特色、高水準的《暗黑破壞神》系列遊戲將推出最新力作《暗黑破壞神®IV》， 預計於6月6日上市，並全面支援 DLSS 3技術。

Blizzard Entertainment 公司《暗黑破壞神IV》技術總監 Michael Bukowski 表示：「Blizzard 非常重視遊戲玩家們玩《暗黑破壞神®IV》的流暢度，我們非常期待能以 NVIDIA GeForce RTX 40 系列硬體和 DLSS 3 的高畫格率來運行《暗黑破壞神®IV》，帶給玩家更好的遊戲體驗。」

其他將在 GDC 大會宣布支援 NVIDIA DLSS 技術的 PC 遊戲，包括《Deceive Inc.》、《疾速摩爪（Gripper）》、《小人國：荒野生存（Smalland: Survive the Wilds）》和《最終決戰（THE FINALS）》。查看支援 DLSS 的270款遊戲和應用程式完整清單。

NVIDIA 將在 GDC 大會宣布推出 DLSS 畫格生成外掛程式，讓更多開發者能夠將這項畫格提升技術用在其遊戲和應用程式中。

開發者將可經由 NVIDIA Streamline 取得 DLSS 畫格生成技術，而 NVIDIA Streamline 是一款開放原始碼、跨廠商的框架，可讓在 3D 遊戲和應用程式中採用超級解析度（Super Resolution） 技術一事變得更簡單。

NVIDIA 不斷在人工智慧超級電腦上最佳化 DLSS 技術，公開版本將加入今年初最新的 DLSS 增強項目，包括：
●	DLSS 畫格生成技術更善用遊戲引擎的資料，提高使用者介面的穩定性與快速移動時的影像品質。
●	DLSS 超級解析度最佳化了極致性能（Ultra Performance）模式，能夠穩定地呈現更細膩的細節及整體提高影像品質。
●	DLAA 改善了影像品質、減少鬼影，提升了高對比情況下的邊緣平滑度。

Unreal Engine 5.2 整合項目加入支援 DLSS 3，讓使用 Unreal Engine 開發遊戲變得更輕鬆 
NVIDIA 與 Epic 宣布將在熱門的遊戲引擎Unreal Engine中加入支援 NVIDIA DLSS 3。Unreal Engine 是一款開放又先進的即時 3D 創作工具，提供遊戲開發者和創作者更大的自由及掌控度，能打造出最先進的即時 3D 內容、互動體驗和沉浸式虛擬世界。DLSS 3 外掛程式將在 UE 5.2 中首次登場，讓任何開發者都能更輕鬆地加快提升其遊戲或應用程式的效能。

Epic Games 工程部門副總裁 Nick Penwarden 表示：「NVIDIA DLSS 3 的畫格生成技術讓人刮目相看，我們相信Unreal Engine 5.2 外掛程式將為開發者提供大幅提升的遊戲品質和效能。」
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25996
2023-03-17 20:09:04 , pcdiy , AAEON發表最新專為大型工業網路所設計的伺服器ZEUS-WHI0，擴充能力強大 , /detail/25997
2023-03-17 20:12:00 , pcdiy , 
AAEON發表最新專為大型工業網路所設計的伺服器ZEUS-WHI0，擴充能力強大
 , /detail/25997
2023-03-17 20:12:00 , pcdiy , 

AAEON發表最新專為大型工業網路所設計的伺服器ZEUS-WHI0，擴充能力強大
專業物聯網及人工智慧邊緣運算平臺研發製造大廠—研揚科技(股票代碼: 6579)， 日前發布最新4U機架式工業等級伺服器—ZEUS-WHI0。採用雙處理器平台(Whitley)的ZEUS-WHI0，效能更好、擴充能力更強。


採用第三代英特爾Xeon可擴充處理器（原名: Ice Lake-SP）的系統級解決方案: ZEUS-WHI0，配置有多達40個內核和80個執行緒，伺服器產品多用在要大量傳輸重要資料的控制中心，在強大的運算功能下，還支援英特爾的加密加速功能及在x86平台上的VT-x虛擬化技術，提高資源共享和使用率。此外，還有英特爾進階加密標準指令集AES-NI，可大大提升壓縮加解密功能。

ZEUS-WHI0配備了7個PCIe插槽，可達第四代PCIe的速度，超強擴展性，可支持多達4個GPU卡，對於AI加速器或是影像解析功能非常強大。此外，ZEUS-WHI0透過2個4槽裝的儲存架，可支持8個2.5吋或3.5吋硬碟來拓展儲存功能；此外，還配置一個額外的M.2 2280 M-Key可進行PCIe [x4]的擴充。

這款高功能伺服器有三種PSU電源選項，可以根據使用者所需的工作量來進行配置，更可以依照專案的大小，透過模組化的設計來規劃。ZEUS-WHI0搭載一個800W的迷你備援電源，除此之外，使用者也可選購CRP5 1600W電源讓系統供電更穩定，以確保運行在特別耗電的應用程式時的可靠性。如果有專案需求，這款產品也可以配置更有成本效益的PS2 ATX電源，來滿足客戶對工業伺服器的省電要求。

除了彈性電源規劃及選擇外， ZEUS-WHI0也提供模組化的散熱系統，可供用戶做彈性搭配。首先是ZEUS-WHI0有三個內置風扇，在惡劣環境下運行的話，用戶可以選購增加兩個後置風扇來散熱。「當多個PCIe擴充槽同時插上圖形卡、NIC卡和RAID卡等附加元件時，勢必產生大量的熱，這時候就得要有一個可以快速、有效的散熱系統，來確保伺服器可以正常運作不當機。ZEUS-WHI0正是這款可以彈性擴充，又能順利解熱的工業伺服器。未來5G網路世代來臨，它不但可以減低ISP網際網路服務供應商的網路建置成本，也易於管理及提升網路安全，是大型工業網路最佳解決方案。」研揚科技網路系統平台處產品經理陳俊名說道。

更詳細的ZEUS-WHI0的產品規格，請上研揚官網查詢，也可以與研揚科技國內業務處02-89191234分機1142劉小姐聯繫。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25997
2023-03-17 20:51:03 , pcdiy , 
NVIDIA GeForce RTX 40 系列 Studio 創作者主機 在臺登場
 , /detail/25998
2023-03-17 20:51:03 , pcdiy , NVIDIA GeForce RTX 40 系列 Studio 創作者主機 在臺登場 , /detail/25998
2023-03-17 20:51:03 , pcdiy , 

NVIDIA GeForce RTX 40 系列 Studio 創作者主機 在臺登場
NVIDIA (輝達) 今天宣布推出 GeForce RTX Studio 創作者主機，即日起於MOMO購物網和PChome 24h購物上獨家販售。 GeForce RTX Studio 創作者主機皆通過NVIDIA Studio認證， 搭載 GeForce RTX 40 系列 GPU和適合各類創作的硬體規格，透過NVIDIA Studio 的最佳化，可為各種最具挑戰性的創作流程提供快速且流暢的效能。此外，GeForce RTX Studio 創作者主機皆搭載可提供最佳穩定性的 Studio 驅動程式，以及獨家的 NVIDIA 創意應用程式，如 NVIDIA Omniverse、Broadcast 應用程式 和 Canvas。


NVIDIA 台灣區業務協理邾亦為表示：「DIY 主機市場以搭載獨立顯示卡之機種為大宗，銷售佔比達6成以上。此次與MOMO購物網和PChome 24h購物合作夥伴聯手，希望藉由GeForce RTX Studio 創作者主機專區的成立，讓創作者可以獲得一站式的服務。創作者只需在主機機殼上認明 NVIDIA GeForce RTX Studio PC 標籤，即可輕易識別 NVIDIA Studio 認證的產品。」

GeForce RTX 40 系列：全新終極 GPU
GeForce RTX 40 系列 GPU 為 3D 渲染、影片編輯、直播、人工智慧 (AI) 工具和許多其他創意工作提供大幅的加速。這一突破性的效能得益於 NVIDIA Ada Lovelace 架構，其眾多特色包括：
●	適合內容創作、最先進的 GPU 架構，可提供比上一代 GPU 快上 2 倍的效能。
●	加速各類內容創作的次世代專用硬體：
●	第八代雙編碼器，支持 AV1，使影片輸出速度提升高達 2 倍，壓縮效率比 H.264 平均提高 40%。
●	第三代 RT 核心和DLSS 3使渲染逼真的光線追蹤 3D 模型，較上一代GPU，最多可快上 4 倍。
●	與上一代 GPU 相比，第四代 Tensor 核心在 AI 功能上提供高達 2 倍的效能提升，可更快的編輯並呈現進階的效果。
●	DLSS 3 透過AI ，可生成額外的高畫質的畫格，顯著提升 3D 效能，在支援的即時渲染器中，使視埠更流暢且易於互動。

專門為 1.1 億位創作者所打造
創作者市場持續快速增長，全球如今已有超過 1.1 億位專業和業餘的 PC 創作者。其中，透過 NVIDIA 硬體進行 3D 創作的人數，更是呈現驚人的增長，自去年以來已增長了 42%。

搭載 GeForce RTX 40 GPU 系列的Studio創作者主機，可在超過 110 個最受歡迎的創作應用程式中，受惠於 NVIDIA Studio 的加速效能，不僅如此，也可獲取NVIDIA Omniverse、 Broadcast和Canvas 等由人工智慧所驅動的獨家應用程式。3D 藝術家可以在全世界各個角落，通過 Omniverse 與其他人達到相互協作，而影片編輯人員也可以利用人工智慧工具更快的進行製作，並使用雙編碼器縮減一半的匯出時間。

NVIDIA 台灣區業務協理邾亦為表示：「 GeForce RTX 40 系列創作者主機可為 3D 渲染、影片編輯和繪圖設計等創作需求提供強大的效能，讓各類創作者皆可在頂尖的創作應用程式中享有功能豐富的RTX 加速，並透過 NVIDIA Studio 驅動程式和我們的獨家工具，體驗人工智慧輔助的創作工作流程。」
華碩聯合科技開放平台暨AIoT事業部事業總經理江尹涵表示：「NVIDIA Studio認證的PBA (Powered by ASUS)主機，不僅採用華碩主機板、一體式水冷、電源供應器與機殼，具備絕佳相容性，運作安靜穩定，還內建GeForce RTX 40系列顯示卡，強大的處理能力與獨家頂級散熱技術，無論3D影像渲染、動態模擬、影片編輯或圖像設計皆隨心所欲；再搭配 ProArt 系列專業螢幕及產品，絕對是創作者族群實踐創意的最佳硬體首選！」

技嘉科技通路方案事業群臺灣區處長簡沛勻表示：「技嘉科技專為創作者所打造的 AERO 系列產品，結合 NVIDIA 先進的技術，可為熱門的影音編輯、設計和 3D 建模工具帶來最佳化的效能，將可大幅改善以往繁複的創作流程。我們很高興能為新一代的創作者和設計師們打造最頂尖的設備和環境，讓他們專注於創作，帶來更多感動人心的作品。」

微星科技台灣區資深經理高孫振民表示：「MSI GeForce RTX 40 系列顯示卡透過NVIDIA最新的繪圖技術，結合高效能電路板設計和強大的散熱技術，可協助創作者處理大量的影音剪輯或繁雜的圖像創作，加上順暢的算圖功效，讓創意得以即時展現。搭載MSI GeForce RTX 40 系列顯示卡的創作者主機，必能成為創作者們不可或缺的得力助手！」

ZOTAC 行銷總監蕭宇平表示：「ZOTAC GAMING GEFORCE RTX 系列顯示卡可為創作者提供強大的性能和眾多領先業界的嶄新功能，透過NVIDIA新一代的GPU技術，可實現最具沉浸感的視覺體驗，而尖端的人工智慧功能將可大幅加速內容創作的工作流程。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25998
