2023-05-19 15:09:48 , pcdiy , GeForce RTX 4060 系列 GPU 登場：NVIDIA 革命性 Ada Lovelace 架構將造福全球主流玩家，售價299美元起 , /detail/26295
2023-05-19 15:44:41 , pcdiy , 
技嘉科技發表GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060系列顯示卡
 , /detail/26296
2023-05-19 15:44:41 , pcdiy , 
GeForce RTX 4060 系列 GPU 登場：NVIDIA 革命性 Ada Lovelace 架構將造福全球主流玩家，售價299美元起
 , /detail/26295
2023-05-19 15:44:41 , pcdiy , 技嘉科技發表GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060系列顯示卡 , /detail/26296
2023-05-19 15:44:41 , pcdiy , 

技嘉科技發表GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060系列顯示卡
技嘉科技-全球頂尖主機板、顯示卡和硬體解決方案製造商，發表最新一代NVIDIA Ada Lovelace架構GeForce RTX 4060 Ti 16GB，GeForce RTX 4060 Ti 8GB與GeForce RTX 4060 8GB系列顯示卡。技嘉推出多款顯示卡，包括AORUS系列與GIGABYTE系列，以滿足遊戲玩家的多樣化需求。不僅擁有追求極致效能與炫彩外觀的玩家所需要的功能，同時也為注重基礎效能與堅固耐用的玩家提供了最佳的產品選擇。這些顯示卡產品將為廣大的遊戲玩家帶來更加出色的遊戲體驗。
 


AORUS GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060顯示卡擁有著強大的散熱能力和優異的性能表現。顯示卡採用技嘉WINDFORCE風之力散熱系統，搭載3個獨特刀鋒導流造型風扇，搭配正逆轉功能、高效能純銅熱導管直接接觸GPU導熱、風扇停轉功能、以及screen cooling散熱等多種技術，讓顯示卡維持在較低溫的工作環境，並且提供更高、更穩定的產品效能。獨特刀鋒風扇加入奈米石墨烯潤滑油，可以延長壽命達2.1倍，達到接近雙滾珠軸承的耐用程度，同時也更為安靜。

AORUS顯示卡的優異性能得益於其電源設計和使用ULTRA DURABLE超耐久認證元件。這些元件讓顯示卡可以在展現高性能時並維持較低的溫度，保證了顯示卡的穩定性和可靠性。顯示卡採用了Dual BIOS設計，提供了靜音模式選擇，讓玩家享受更安靜的使用體驗。此外，AORUS顯示卡還具有航太等級PCB保護膜，可以延長使用壽命。
AORUS GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060顯示卡的外觀設計獨具特色，配備了RGB Halo三環燈，細膩的多彩光環深受DIY組裝玩家喜愛。玩家可以透過軟體自由調整各種燈光效果，展現出令人驚豔的獨特風格。此外，強化的金屬背板不僅可以提供優化的強度支撐，防止PCB彎曲下垂，同時也為整體視覺效果增添更多魅力。
 
 
 
技嘉GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060 GAMING OC是技嘉經典的人氣顯示卡，以其優越的性能和穩定性，加上電競風格的外觀設計，成為遊戲玩家最主要的選擇。銀白色調設計的GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060 AERO OC顯示卡深受喜愛簡約風格的設計師和用戶的喜愛，尤其適合以淺色、極簡風格為主題的PC系統。 顯示卡側面LOGO設計採用了特殊材質，可以顯現出彩虹光紋的效果，增添個性化的風格。GeForce RTX 4060 Ti 與GeForce RTX 4060 EAGLE OC顯示卡帶有未來元素的設計，呈現獨特的個性化標誌，包括宇宙相關的圖形、符號、幾何圖形等。這些設計令顯示卡的外觀更加吸引人，讓用戶能夠輕鬆展現自己的風格和品味。

技嘉 GAMING OC，AERO OC 與 EAGLE OC顯示卡同樣擁有多項先進技術，包括技嘉WINDFORCE風之力散熱系統、奈米石墨烯潤滑油、優異的電源設計和ULTRA DURABLE超耐久認證元件，讓顯示卡可以展現更高的性能，並維持較低的運作溫度。Dual BIOS設計提供靜音模式，讓玩家享受更寧靜的使用體驗。此外，GAMING OC和AERO OC兩款顯示卡有內建燈光，可透過軟體自訂不同色彩和模式，讓玩家展現獨特的燈光效果。升級強化的背板能夠提供優化的強固效果，同時也兼顧整體外觀設計。

此次技嘉科技推出的多款GeForce RTX 4060 Ti 與 GeForce RTX 4060顯示卡，提供卓越的超頻效能，讓玩家能夠享受更流暢、更高畫質的遊戲體驗。每張顯示卡都各具獨特的外觀與散熱設計，能夠滿足不同玩家的喜好和需求。此外，技嘉科技也將會提供WINDFOCE OC系列顯示卡，來滿足喜愛雙風扇設計、小機殼安裝需求與優異遊戲效能需求的玩家。技嘉科技GeForce RTX 4060 Ti 8GB 系列將於 5 月 24 日開始銷售。此外， GeForce RTX 4060 Ti 16GB 和 GeForce RTX 4060 8GB 系列顯示卡預計將會在七月開始銷售。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26296
2023-05-19 15:44:41 , pcdiy , 

GeForce RTX 4060 系列 GPU 登場：NVIDIA 革命性 Ada Lovelace 架構將造福全球主流玩家，售價299美元起
NVIDIA 今日宣布推出 GeForce RTX 4060 系列 GPU，其中兩款具備 NVIDIA Ada Lovelace 架構的各項先進技術，包括 DLSS 3 神經渲染及第三代高畫格率光線追蹤技術，售價為299美元起。

GeForce RTX 4060 Ti 與 GeForce RTX 4060 擁有出色的價值及效能表現，首次為 NVIDIA 熱門60系列 GPU 產品帶來最新款遊戲機的2倍馬力，包括在多款知名遊戲中能夠以光線追蹤技術呈現出絕美的影像品質。

NVIDIA GeForce全球行銷副總裁 Matt Wuebbling 表示：「無論 PC 玩家們想打造遊戲戰鬥主機、或有人工智慧輔助創作的工作站，RTX 4060 系列都將讓他們在以 1080p 畫質執行遊戲時，提供絕佳的價值和效能。這些售價299美元起的 GPU 產品讓全球超過百萬名的玩家們可以無痛升級、獲得極致效能，並享受到 Ada Lovelace 架構和 DLSS 3 技術的優點。」
 



GeForce RTX 4060 系列可以搭配超過300款支援 DLSS 的遊戲和應用程式使用，其中備受期待的《魔戒：咕嚕（Lord of the Rings: Gollum）》及《暗黑破壞神IV（Diablo IV）》兩款遊戲大作將加入支援 DLSS 3 的行列。而用於 Unreal Engine 5 的 DLSS 3 外掛程式也將推出。

DLSS 3 技術建立全新高畫質的畫格，呈現更流暢的遊戲畫面，顯示人工智慧在即時遊戲中的重要性日漸提升。搭配 DLSS 超解析度技術（Super Resolution）後，利用人工智慧將低解析度的輸入內容轉換輸出成更高解析度的畫格，又大幅提升了遊戲執行效能。而 NVIDIA Reflex 技術則是降低輸入延遲情況，讓遊戲維持飛快的回應速度。

GeForce RTX 4060 Ti 的平均執行速度較 RTX 2060 SUPER GPU 快2.6倍，並較 GeForce RTX 3060 Ti GPU 快1.7倍。對於未使用畫格生成技術的遊戲，RTX 4060 Ti 的執行速度較 RTX 2060 SUPER GPU 提升1.6倍。

RTX 4060 Ti 的記憶體子系統搭載 32MB 的 L2 快取記憶體及 8GB 或 16GB 的超高速 GDDR6 記憶體。RTX 4060 搭載 24MB 的 L2 快取記憶體，8GB 的 GDDR6 記憶體。L2 快取記憶體減少了對 GPU 記憶體介面的需求，進而提高執行效能和電源使用效率。

由於著色器執行重新排序（Shader Execution Reordering，SER）、先進的 Opacity Micromap 和 Displaced Micro-Mesh 引擎等技術進展，光線追蹤的效能較前一代產品更為出色。這些創新項目讓需求最高的遊戲也能同時執行多種光線追蹤效果，甚至是又稱為路徑追蹤的全光線追蹤，以創造出無與倫比的真實感和身臨其境的感受。

GeForce RTX 4060 系列 GPU 獲得 NVIDIA Studio 平台的支援，讓創作者得以更平價的價格享受 RTX 加速技術及人工智慧創作工具。直播主、影片剪輯師、3D藝術家都能利用 NVIDIA Studio 平台的服務，以強大效能來執行110多款創意應用程式，透過 NVIDIA Studio 驅動程式讓創作者長久穩定運行這些程式，並包含一套強大的人工智慧 Studio 軟體，如 NVIDIA Omniverse、Canvas 及 Broadcast。

與第三代 Tensor 核心相比，全新第四代 Tensor 核心顯著提升了人工智慧工具的執行效能，將能加惠許多領域的創作者。執行速度更快的人工智慧功能讓創作者以自動執行繁瑣的任務，輕鬆套用各項先進效果。

GeForce RTX 4060 系列和前一代 GeForce RTX 3060 系列產品相比，可以讓3D 建模師在渲染高解析度的光線追蹤場景的效能快上 45%。而在加入有著人工智慧技術支援的 DLSS 3 後，包括在用於互連現有 3D 工作流程，以即時同步建立和即時協作取代直線式創作管道的 Omniverse 平台內，大幅加快了即時 3D 渲染應用程式中視埠的執行速度，提供更流暢地編輯全照明、材料和物理效果的體驗。

直播主們可以使用具有同級最佳AV1 硬體編碼效果的第八代 NVIDIA 影片編碼器NVENC，將編碼效率提升 40%。直播畫面可達到如位元率提高 40%的效果，對於 OBS Studio 等廣受用戶歡迎的直播應用程式來說，顯著提升了影像品質。直播主們還能享受到 NVIDIA Broadcast 及它的人工智慧視覺效果所具備的優點，讓麥克風和網路攝影機呈現更棒的視聽效果，將家中的房間變成家庭攝影棚。

現在影片剪輯師可以在 Adobe Premiere Pro 和 DaVinci Resolve 等應用程式中使用自動裁剪、智慧物件選擇和深度估算等人工智慧工具，使工作更高效，並以 AV1 格式匯出，減少檔案大小。

隨著 NVIDIA 最新產品的推出，GeForce RTX 40系列讓各種解析度及不同需求的用戶都能找到最合適的顯示卡。

NVIDIA 將在「Summer of RTX」夏日促銷活動中，與100名直播主共同慶祝推出4060系列，並將送出460張全新顯示卡給遊戲玩家。請至抽獎活動網頁瞭解更多資訊。

GeForce RTX 4060 Ti 8GB 版本將於5月24日週三開始發售，售價為399美元，台灣建議售價為新台幣$14,690元起。GeForce RTX 4060 Ti 16GB 版本將於七月上市，售價為499美元起，台灣建議售價為新台幣$17,990元起。GeForce RTX 4060 同樣將於七月上市，售價為299美元起，台灣建議售價為新台幣$10,690元起。

GeForce RTX 4060 Ti 8GB 將透過華碩（ASUS）、技嘉（GIGABYTE）、微星（MSI）和索泰（ZOTAC）等頂尖AIC卡供應商提供RTX 4060全系列的客製化板卡，包括原廠預設時脈和出廠前已超頻的版本。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26295
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 
伊雲谷助力美時 135天高效升級 SAP ERP 及藥物追踪追溯雙系統
 , /detail/26298
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 
Synology BeeDrive 鎖定個人資料管理需求，打造 Pro 級備份體驗
 , /detail/26297
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 夏日百搭單品！realme Buds T100白色新色上市 , /detail/26299
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 伊雲谷助力美時 135天高效升級 SAP ERP 及藥物追踪追溯雙系統 , /detail/26298
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , Synology BeeDrive 鎖定個人資料管理需求，打造 Pro 級備份體驗 , /detail/26297
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 

伊雲谷助力美時 135天高效升級 SAP ERP 及藥物追踪追溯雙系統
數位轉型服務商伊雲谷數位科技（以下簡稱”伊雲谷”，台灣證券交易所股票代碼：6689）與美時化學製藥（以下簡稱”美時”，台灣證券交易所股票代碼：1795）強強聯手，伊雲谷以 Migration as a Service 服務，搭配自行研發的移轉工具 ECV S/4HANA Data Transfer Tools，加速升級進程，短短 135 天內完成 SAP ERP 與藥物追踪追溯雙系統 SAP ECC 升級至SAP S/4HANA的重大任務。不僅提前 25% 的時間完成專案上線，針對製藥產業，伊雲谷精準完成其確效需求，建立跨國製藥企業 ERP 升級的優良典範。



美時為台灣目前規模最大的製藥公司，也是台灣唯一同時獲得美國 FDA、歐盟 EMA、日本 PMDA、中國 FDA、及巴西 ANVISA 認證的藥廠，業務遍布全球 160多個市場。為加速拓展全球版圖，美時決定以科技助攻，透過提升 ERP 資料庫效能及擴充性，強化業務競爭力。然而考量到多年大量主檔與交易紀錄，及營業稅資料移轉正確性等挑戰，且藥業規範嚴謹，確效要求及多面向的資料整理與釐清更加提升專案執行的困難度，為此，具備升級實務落地經驗、正確及自動化的資料移轉工具成了美時選擇合作夥伴的重要關鍵。



美時資訊長謝明君表示：「系統升級的過程中，除了資料正確性，伊雲谷確效團隊落實所有確效管理的文件，高品質且細膩的作業讓我們印象深刻，幫助我們在有限時間內更能夠專注系統遷移。這次藥物追蹤追溯系統的升級，也將成為公司成長的堅強後盾。」

此次專案，伊雲谷團隊透過前期一系列評估，導入自行開發的 ECV S/4HANA Data Transfer Tools，為一款可客製化調整的資料轉檔工具，除大幅提前專案時程，並由確效團隊紮實處理多面向的資料，幫助客戶同時完成 SAP ERP 及 ATTP無痛升級。

伊雲谷 SAP 商業諮詢事業部總監王智羣指出：「ERP 系統是企業成長的核心關鍵，面對製藥產業的確效需求，伊雲谷以產業特性及國際標準流程化協助完成服務在地化，協助美時在最短時間內完成系統升級，為美時的營運拓展打下深厚基礎，並提升營運效率。伊雲谷將持續陪伴美時於數位轉型的旅程，攜手以數據力為全球市場拓跋開啟新篇章。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26298
2023-05-19 16:56:37 , pcdiy , 

Synology BeeDrive 鎖定個人資料管理需求，打造 Pro 級備份體驗
Synology 群暉科技全新產品 BeeDrive 今日在上市前搶先亮相，BeeDrive 擁有隨插即用的簡易流程，並具備了順暢的軟硬體整合體驗，個人使用者只需投入最少心力，即可輕鬆備份、同步電腦與行動裝置中的檔案或照片 。 



面對個人資料儲存市場，Synology 數位生活事業群總監陳家敏表示，「過去經常討論個人資料將全部上雲，然而整體網路、通訊環境卻落後於資料成長速度，代表得花上更多儲存空間與更久上傳時間，雲端服務並無法完全滿足所有個人需求。因此，BeeDrive 將帶著 Synology 長期投入儲存、備份領域的經驗與專業，提供個人使用者 更加適合的本地端解決方案。 」


BeeDrive 內建高速 SSD 固態硬碟 ，首次操作僅需連結電腦、安裝應用程式，即可開始運作，對於過往擔心安裝麻煩、未具備網路設定知識，或認為無需一台 7/24 小時運作 NAS 的個人使用者而言，大大降低了進入門檻。搭配使用者友善的軟體介面，無論欲備份電腦檔案或行動裝置， 皆可在 1~3 個步驟之間完成配對，並自動備份、同步更新資料。

陳家敏指出，當前個人使用者最能實際感受資料成長的場景之一，正是手機攝影技術不斷進步，相片與影片檔案大小也跟著飆高。因此， 若使用者選擇雲端解方，伴隨著資料量提升，就得長期支付訂閱費用且成本也會逐步提高。相較之下，BeeDrive 僅需一次性購入成本，能為消費者節省大筆儲存費用。



同時，雲端服務的上傳速度，相當受制網路環境或雲端服務業者設定的頻寬，且即便近年出現 5G 等新的通訊技術，速度仍遠遠跟不上檔案大小的成長幅度，使用者將面臨上傳、備份速度緩慢的窘境。以備份手機中同樣相片檔案為例，BeeDrive 可在區域網路中執行，不受網際網路頻寬限制，只需不到上傳雲端所需時間的 1/5，顯著強化備份檔案的使用體驗。 

再者，使用者的資料隱私權 一直是 Synology 十分重視的議題，而當資料儲存、備份於 BeeDrive 時，即能夠賦予他們ˊ 100% 的資料掌控度，降低使用者的登入資訊遭盜、無法挽回雲端檔案的風險，也能避免第三方雲端服務供應商，任意審核資料甚至停用帳號 。 

除了雲端服務難以滿足的儲存、備份需求，BeeDrive 亦聚焦於改善手機跟電腦之間傳輸檔案的體驗。舉例來說，品質檢測人員、室內裝潢設計師等等職業的工作者，經常會以手機拍攝照片，再放入電腦中編輯。此時行動裝置只要成功配對過 BeeDrive ，就能以 BeeDrop 功能，一鍵將各種檔案和相片，快速傳輸至 BeeDrive 當中，並透過檔案總管直接存取，顛覆過往得傳至通訊軟體 、雲端服務再下載的繁瑣流程。 

另外，BeeDrive 內建雙向同步功能，則適用於經常替換電腦裝置工作、處理生活大小事的使用者。BeeDrive 接上電腦之後，即可針對特定資料夾進行同步。只要插上 BeeDrive，無論在辦公室或家裡的 PC 裝置之間切換，都能經由雙向同步，確保檔案維持在最新的版本，無縫編輯同一份文件。


最後，陳家敏提到 BeeDrive 的長期目標，「我們希望 BeeDrive 在現階段達成的目標，是像蜜蜂一樣，為個人使用者收集、保存各種裝置上的重要資料。隨著存放於 BeeDrive 上的資料逐漸累積，未來 Synology 期待它更進一步運用電腦算力，甚至導入 AI 自動分類、規檔等功能，打造個人專屬資料中心，幫助使用者更高效地管理四散且巨量的重要資料。」 


BeeDrive 預計於 2023 年 6 月上旬正式問市，並提供兩種儲存容量，皆享有 3 年的原廠保固。目前將支援 Windows 作業系統，以及 iOS 與 Android 行動裝置，macOS 亦在規劃當中，以涵蓋更多個人使用情境 。若欲索取新品上市通知可前往此連結：https://sy.to/beedrive2023，詳細規格請參考下表：



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26297
2023-05-19 17:01:43 , pcdiy , 
夏日百搭單品！realme Buds T100白色新色上市
 , /detail/26299
2023-05-19 17:01:43 , pcdiy , 

夏日百搭單品！realme Buds T100白色新色上市
全球成長最快智慧手機品牌realme旗下入門真無線耳機realme Buds T100，於3月 上市後，憑藉大膽亮眼的黑黃撞色設計與面面俱到的使用體驗，以新台幣899元的售價在千元內耳機市場掀起波瀾，廣受消費者青睞，開賣首日即秒殺搶購一空。而面對即將到來的夏日，正式推出realme Buds T100白色款，用百搭的經典白色，打造清涼夏日時尚。

 

在realme Design Studio的專業調色下，realme Buds T100白色款外殼採用了手機級的製作工藝，用德國火花紋、A2級拋光工藝打造出簡約時髦的純白色外觀，內部則運用近年來最流行的中性灰色，為整體視覺增添更多層次，打造滿分質感。不只外型好看，realme Buds T100單耳耳機重量僅約4.1克，並具備IPX5防水等級，長時間佩戴依然舒適不負擔，清新百搭的造型絕對是你在炎熱夏天中不可或缺的時尚單品。

外型亮眼的同時，音質也是細膩動人，realme Buds T100 搭載10mm低音大動圈，搭配PEEK+TPU球頂鍍鈦複合振膜，渾厚有力的低音加上清透立體的中高音表現，樂器與人聲細節均能完整呈現。還可以透過realme Link註1自由選擇低音增強、均衡、明亮3種EQ模式，提供更細膩的聽覺享受，自由徜徉音樂世界，盡情享受屬於自己的me time。

realme Buds T100白色款將於5月23日上午10點正式開賣，售價新台幣899元，5月23日至5月30日推出現折100元限定優惠，只要新台幣799元即可帶回家，購買可至realme 品牌專櫃、realme 網路商店、momo購物網、PChome 24h購物、蝦皮商城、Yahoo奇摩購物中心、神腦生活購物，黑色款同享優惠，熱愛realme的用戶千萬別錯過。

 

【新聞附件一】realme Buds T100規格表





→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26299
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , 
NetApp推出全新全快閃SAN陣列，提供操作簡易且經濟實惠的區塊儲存，同時推出勒索軟體恢復保證
 , /detail/26300
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , 
完美聲學，精湛美學，立足經典，為未來而生！ Bang & Olufsen 與GAMFRATESI攜手合作 自由穿梭居家與戶外的極致工藝
 , /detail/26301
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , NetApp推出全新全快閃SAN陣列，提供操作簡易且經濟實惠的區塊儲存，同時推出勒索軟體恢復保證 , /detail/26300
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , 完美聲學，精湛美學，立足經典，為未來而生！ Bang & Olufsen 與GAMFRATESI攜手合作 自由穿梭居家與戶外的極致工藝 , /detail/26301
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , 

NetApp推出全新全快閃SAN陣列，提供操作簡易且經濟實惠的區塊儲存，同時推出勒索軟體恢復保證
以雲端為主導、以資料為中心的跨國軟體公司NetApp (NASDAQ: NTAP) 今天發布了多款創新產品與方案，包括一款全新現代區塊儲存產品。NetApp還推出一項保證，突顯了NetApp在勒索軟體攻擊後恢復檔案資料的卓越能力。



此次新產品與解決方案的發布解決了客戶面臨的重要挑戰，包括日益複雜的資訊科技、有限的IT預算、達到永續標準的迫切性，以及層出不窮的網路威脅。NetApp的全新ASA (All-Flash SAN Array) A系列家族簡化了現代SAN基礎設施部署，以及提供保證的可用性和效能，同時節省成本，並具備領先同業的永續性。有鑑於全球企業為勒索軟體付出的代價預期將在2031年攀升至2650億美元（相較於2021年的200億美元），NetApp還推出了一項勒索軟體恢復保證。

企業儲存資深副總裁暨總經理Sandeep Singh表示：「面對日益複雜的世界，企業無不以簡易性和安全性為基本要求，NetApp以領先同業的儲存技術協助客戶解決儲存資料的挑戰，致力大幅簡化操作難度，內建安全措施以管理並恢復勒索軟體的威脅。同時提供極速效能的快閃儲存，以達到或超越永續與成本節省的目標。」

NetApp在儲存領域擁有卓越和創新歷史，並在這個基礎上增強其產品組合。今日發布的突破性成就包括：

憑藉著二十多年來累積的資料儲存專業知識和兩萬多個SAN使用客戶，NetApp透過區塊儲存系列產品強化及擴大其在NAS和整合式儲存的領導地位。這讓客戶能夠消除孤島式的分散儲存架構，並簡化其地端和雲端的結構化和非結構化資料環境。

NetApp的ASA A系列是一個全新的SAN快閃儲存系統，具備優越的性能、擴增性、資料可取用性、效率、及關鍵業務應用程式和資料庫使用的混合雲連接 。重要功能包括：
•	99.9999%資料可取用性保證
•	NetApp ASA的有效容量和可用容量雙雙領先業界，並結合NetApp的4:1儲存效率方案
•	NetApp ASA秉持NetApp對永續性的承諾，與同業的競爭產品相比，其耗能和相關碳排放量最多可降低50%
•	建立於全NVMe性能快閃與NVMe/FC、NVMe/TCP、FC和iSCSI協議之上的現代資料儲存系統
•	可對具有對稱式雙主動 (Symmetric Active-active) 架構的所有ASA陣列進行連續資料存取——通常只在最昂貴的高端陣列上才具備這種性能
•	儲存生命週期計劃 (Storage Lifecycle Program)，提供客戶每三年、四年或五年不中斷升級至最新的儲存控制器技術，不另外收取費用
•	整合式資料保護與混合雲連接，確保資料安全並可延伸到AWS、Azure和GCP

「NetApp ASA系統的新增功能為我們現有的關鍵任務資料庫提供了更大的彈性，並能以更低的成本提高資料效率。新的資料可取用性和效率保證堅定了我們對NetApp的信心，相信它必定會是我們擴展魯汶大學醫院 (UZ Leuven) 時的理想合作夥伴。」魯汶大學醫院IT設備和營運經理Reinoud Reynders表示。

NetApp勒索軟體恢復保證運用ONTAP獨特的關鍵內建安全措施和勒索軟體保護功能組合。ONTAP可自動封鎖已知的惡意檔案類型，透過多管理員驗證來封鎖惡意管理員與使用者，並提供即使是儲存管理員也無法刪除的防篡改快照。ONTAP領先同業的自動勒索軟體保護可以檢測攻擊、立即拍攝更多快照，並在幾分鐘內復原。借重這項獨一無二的技術組合，NetApp現在推出遭勒索軟體攻擊時恢復快照資料的保證。如果NetApp或其合作夥伴無法協助恢復資料副本，NetApp將提供補償。

NetApp港台東盟及韓國區域技術總監You Qinghong表示：「現今的現代IT環境變得越來越複雜。再加上日益增長的勒索軟體攻擊，亞太地區的企業組織需要重新思考其網絡恢復策略，重視資料安全和業務連續性。憑藉NetApp領先業界的ONTAP解決方案以及我們獨特的資料儲存產品組合和保證，企業組織可以放心專注於推動關鍵業務成果。」

除了最新NetApp ASA系列和NetApp勒索軟體恢復保證之外，此次還同時發布了下列產品：
•	ONTAP One：最全面的全包式內建儲存軟體，而現在可用於任何AFF、ASA和FAS系統。NetApp還使ONTAP One的內建功能可用於受支援的現有已部署系統。
•	ONTAP 2023 年 5 月版本：改善了勒索軟體保護和整合式工作負載管理。
•	StorageGRID 11.7和StorageGRID SGF6112：新版StorageGRID軟體具備災後恢復的進階功能、安全性及合規性更新、簡化使用者體驗等多項特色。這也包含具備性能和密度雙雙提升的下一代全閃物件儲存檔案庫，以支援含有大量資料的工作負載快速增長的性能要求，包括AI、分析和資料湖。

•	NetApp Advance： NetApp擴展並強化了簡化買家計劃和保證組合，這些可幫助客戶持續更新擴展儲存環境。

Enterprise Strategy Group常務經理Scott Sinclair說：「這項公告對NetApp來說具有戰略意義，同時也符合ESG的研究發現——資料中心不會消失。資料需求逐日增長，像NetApp這樣的專家體認到這一點，並發現隨處可見的創新需求。我們欣見領導儲存設備整合的檔案管理先驅NetApp推出更多儲存方案選擇。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26300
2023-05-19 18:31:24 , pcdiy , 

完美聲學，精湛美學，立足經典，為未來而生！ Bang & Olufsen 與GAMFRATESI攜手合作 自由穿梭居家與戶外的極致工藝
悠揚澎湃的沈浸式音樂享受，讓音符在每一個角落輕快舞動！台灣通訊影音知名代理商-遠寬電信，致力將美學與科技完美融入日常，此次帶來丹麥皇室御用視聽品牌Bang & Olufsen全新推出的Beosound A5 可攜式無線喇叭。Bang & Olufsen與丹麥及義大利設計團隊GamFratesi 攜手打造揉合南、北歐優雅設計文化的Beosound A5，猶如藝術品一般的外型與配色能融入不同場景，將其精湛工藝表現得一覽無遺；作為Bang & Olufsen 至今最大的可攜式無線喇叭，Beosound A5加入創新技術以達到更精準的聲音控制，打造更勝以往的沈浸式音樂體驗；與此同時，Beosound A5 具有 IP65 防塵防水等級，能夠廣泛應用於戶外活動，更貼心的是，透過APP串連或是使用簡易的介面即可直覺地進行操作。無論是放在室內空間或是攜帶至戶外場域，其優異的性能都是您理想的音樂夥伴。



•	「北歐編織」天然銀色的鋁材機身搭配素雅的編織面罩與淺棕色橡木手柄，清新脫俗像晚風徐徐的仲夏海邊，有星空、有輕快小調，悠然自在。建議售價NT$33,990
•	「深色橡木」炭黑色鋁材機身結合深橡木色面罩與同色系橡木手柄，沈穩內斂猶如凜冽寒冬下的崇山峻嶺，低沈深遠不容小覷。建議售價NT$36,990
Bang & Olufsen 產品行銷副總裁 Michael Henriksson 表示：「 Beosound A5 是我們新推出的一款高階可攜式無線喇叭，貫徹 Bang & Olufsen 一如既往的耐用設計理念，並結合對未來喇叭的願景。我們相當高興首次與 GamFratesi 合作，共同推出兩款靈感源自北歐美學、同時各具特色的藍牙喇叭設計。」

  

  
Beosound A5 的定位界於可攜式及家用喇叭之間，其中一個原因是其堅固的橡木手柄，讓使用者可以帶著它在室內或是戶外自由穿梭 ，無論是放置在書架、茶几或是海灘上都適得其所。而Beosound A5的流線設計和材質參考最早可追朔至 1961 年問世的 Beolit 607 其弧形邊緣和手柄。Jacob Jensen 於 60 年代末和 70 年代初設計的 Beolit 800 和 Beolit 1000，柚木表面的細節也為 GamFratesi 設計 Beosound A5 的過程帶來不少啟發。

GamFratesi 表示：「我們設計 Beosound A5 的靈感來自許多元素，包括標誌性的 Beolit 系列，以及充滿北歐大自然色彩及質感的自然素材。我們這趟設計旅程以實驗方式結合不同自然材質例如從海灘上常見的傳統巴拿馬草帽，及 1960 年代丹麥椅子上的手工編織皮革等，從而創作出設計。」

 
  


除了從 Bang & Olufsen 的Beolit系列汲取美學靈感，Beosound A5所採用的技術亦借鑒經典的 Beolab 90和 Beolab 50 hi-fi喇叭，更引入了於Beolab 系列首次加入的創新「波束成形技術 (Beamforming technology)」，能更加精準的達到聲音控制；配置獨立功率放大器的四個喇叭單元，共同輸出280W 的功率，提供全音頻、超寬廣的360度聲音體驗，全方位填滿整個大房間每寸空間。其中，四個喇叭單元包括一個5.25” 的低音單元、兩個 2” 的中音單元和一個3/4” 的高音單元組成，其出眾音效與設計互相媲美。


 
擁有高顏值優雅外型與全方位無死角的出眾音質，Bang & Olufsen 的產品向來以歷久彌新而聞名，當然 Beosound A5 也不例外。Bang & Olufsen將會推出不同材質及顏色的面罩以供更換，可以相容於更多不同場合，凸顯獨特性格與特色！Beosound A5高品質的材料能輕易拆卸、回收及再利用，方便隨時更換或維修以延長使用壽命，免去購買新產品的必要。

Bang & Olufsen 的 Mozart 平台能為Beosound A5 提供最新的韌體功能，並將 Bang & Olufsen 的經典產品、當前技術和未來創新進行接軌，以確保Beosound A5 可透過 Mozart 緊貼未來的技術發展，並持續創造與時並進的聆聽體驗，此外Bang & Olufsen台灣代理商遠寬電信公司，也提供3年完整售後保固服務。


 
如想增加絕佳的沈浸式聲感體驗，還可透過B&O APP將兩個Beosound A5組成立體聲系統，並整合Bang & Olufsen (Multiroom)多房間音樂系統，一鍵即能將悠揚音符傳達至多個房間，使音樂融入每一個空間。強大的Beosound A5 還支援多種串流技術，例如Beolink Multiroom、Airplay 2、Chromecast、Spotify Connect 和藍牙5.3等，智能且便利的設計能符合不同場景使用。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26301
2023-05-19 20:20:12 , pcdiy , 
芝奇將於Computex 2023展示多款新品、舉辦盛大超頻活動及極限改裝大賞
 , /detail/26302
2023-05-19 20:20:12 , pcdiy , 芝奇將於Computex 2023展示多款新品、舉辦盛大超頻活動及極限改裝大賞 , /detail/26302
2023-05-19 20:20:12 , pcdiy , 

芝奇將於Computex 2023展示多款新品、舉辦盛大超頻活動及極限改裝大賞
世界知名超頻記憶體及高端電競設備領導品牌，芝奇國際將於台北國際電腦展 (Computex 2023) 中展示多款新品，包含高效能 DDR5 記憶體、電競機殼、以及電腦周邊商品，並宣布其舉辦多年的兩大國際極限超頻盛事 － 世界紀錄超頻擂台賽「OC World Record Stage」及世界盃超頻大賽「OC World Cup」將再次回歸。同時，芝奇於今年極限改裝大賞「Extreme Mod Stage」隆重邀請各國知名改裝大神，預計於現場展出12台各具獨創特色的電腦改裝大作。各項活動及新品都將於5/30至6/2在南港展覽館1F的芝奇展位 (J0601a) 盛大登場，誠摯邀請各位來賓共襄盛舉。 


芝奇所舉辦的「世界紀錄超頻擂台」為全球極限超頻界的重大盛事，本次將邀請多位世界頂尖的超頻大神分別代表ASRock、ASUS、EVGA、MSI團隊，使用各家頂尖效能主機板、搭配Intel新一代高性能處理器、以及芝奇極速DDR5超頻記憶體模組，利用液態氮最低至零下196度的極限超頻技術，展現新世代硬體的超強性能，並預計在現場觀眾的矚目之下，打破多項超頻世界紀錄。 



全球超頻界眾所矚目的隆重賽事「世界盃超頻大賽」睽違四年後正式重磅回歸，今年芝奇將賽事總獎金大幅提升至驚人的40,000美金，並邀請9位從HWBOT全球線上資格賽出線的頂尖超頻選手，於Computex 2023芝奇展位現場大秀精湛超頻技術、爭奪賽事的最高榮譽。緊湊的賽程設計與充滿挑戰的測試項目，將考驗選手們的記憶體超頻調校功力與時間的掌握能力，最終晉級前3名的選手將於6/2總決賽中進行最後的激烈角逐，爭奪超頻王者的最高頭銜以及獨得1萬美元最高單一現金獎的殊榮。
 
 

冠軍: $10,000 USD + KINGPINcooling TEK-9 ICON EXTREME V5 GPU LN2 pot
第2名：$6,500 USD
第3名：$5,000 USD
第4名：$4,200 USD
第5名：$3,400 USD
第6名：$3,000 USD
第7名：$2,800 USD
第8名：$2,600 USD
第9名：$2,500 USD

 


每屆「極限改裝大賞」都受到全球改裝玩家的熱烈迴響。本次芝奇特別邀請來自世界各地共11位MOD改裝高手，利用獨樹一格的設計理念與巧奪天工的精湛手藝，細膩打造出12台獨具風格特色的極限改裝作品。所有作品都將展示於Computex 2023 芝奇展位，現場觀眾將能細細品味這些令人嘆為觀止的電腦改裝作品，親自體驗改裝大神們所帶來的震撼視覺饗宴。




→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26302
2023-05-19 23:19:08 , pcdiy , PCIe Gen5  SSD殺很大！ 10GB/s俱樂部2TB跌破10,000元，零售價格來到9,990元！ , /detail/26303
2023-05-19 23:42:44 , pcdiy , 
PCIe Gen5  SSD殺很大！10GB/s俱樂部2TB跌破10,000元，零售價格來到9,990元！
 , /detail/26303
2023-05-19 23:42:44 , pcdiy , PCIe Gen5  SSD殺很大！10GB/s俱樂部2TB跌破10,000元，零售價格來到9,990元！ , /detail/26303
