2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 
施耐德電機於Guidehouse Insights ADMS評比名列第一 獲選為全球先進配電管理系統領導者
 , /detail/26111
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 
全台首創！行競科技攜佳得集團打造浸沒式冷卻儲能系統 進駐台電彰濱儲能案場
 , /detail/26110
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 
最新GeForce Game Ready驅動程式現已推出 DLSS持續擴展達290款遊戲和應用程式支援！
 , /detail/26109
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 
英業達採用 RISE with SAP 助攻新事業發展 以數位核心串聯營運數據，提高產線彈性、壯大市場版圖
 , /detail/26108
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 施耐德電機於Guidehouse Insights ADMS評比名列第一 獲選為全球先進配電管理系統領導者 , /detail/26111
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 全台首創！行競科技攜佳得集團打造浸沒式冷卻儲能系統 進駐台電彰濱儲能案場 , /detail/26110
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 最新GeForce Game Ready驅動程式現已推出 DLSS持續擴展達290款遊戲和應用程式支援！ , /detail/26109
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 英業達採用 RISE with SAP 助攻新事業發展 以數位核心串聯營運數據，提高產線彈性、壯大市場版圖 , /detail/26108
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 

施耐德電機於Guidehouse Insights ADMS評比名列第一 獲選為全球先進配電管理系統領導者
能源管理及自動化領域的數位轉型領導者法商施耐德電機Schneider Electric在國際知名研究顧問公司Guidehouse Insights的ADMS（先進配電管理系統）排行榜（Guidehouse Insights Leaderboard: ADMS Vendors）中，被評選為頂尖供應商。第一名殊榮不僅是對營運效率的肯定，更讚揚施耐德電機的ADMS策略與解決方案兼具創新、可靠、彈性，並提供靈活且穩定的電網服務。


Guidehouse Insights的報告評估了ADMS的產業生態，以及各公司解決方案的表現，期望幫助客戶與市場更了解各供應商的差異性與案例。施耐德電機數位電網事業部資深副總裁Alexis Grenon表示：「被Guidehouse評選為ADMS的領導者，我們感到很榮幸。對於日漸困難的電網營運，我們持續關注並大量投資，提供廣泛的功能與部署選項。不論是資源有限或有進階需求的公用事業，我們都竭盡所能滿足客戶。」

施耐德電機的EcoStruxure ADMS利用電力物聯網整合再生能源，大幅提升電網管理的效率與穩定性，透過智慧配電克服再生能源的間歇性與不穩定性，避免調整運轉排程導致的意外停電。施耐德電機提供各式進階解決方案，且所有系統都在共同的平台和資料庫中運行，提供即時監控、建模、規劃、營運、模擬及分析等功能，為公用事業管理電網資產的最佳利器。

●	願景：電網需求日漸增加，客戶期待服務能更穩定、彈性、靈活及有效率。公用事業的商業模式也正在轉變，期望提供更多服務、更大的社會福祉，並符合不斷變動的監管規定。施耐德電機致力於使ADMS和解決方案緊密結合，以管理電網的生命週期，進而滿足這些需求。施耐德電機的共同平台因而誕生，除了最大化雲端的價值，利用其原生的互通性與人工智慧的運算，也透過管理策略「Grid to Prosumer」協助客戶逐步部署，不僅可以確保網路安全，也降低了整體營運及維護成本。

●	進入市場與合作夥伴：施耐德電機直接或透過EcoXpert合作夥伴計畫向全球提供ADMS服務，最近也經由併購（AVEVA與OSIsoft、AutoGrid、QMerit、EnergySage、EV Connect）與投資技術夥伴Microsoft與Esri，持續升級數位電網解決方案。

●	技術：最新的EcoStruxure ADMS 3.9能優化模型的建構與管理，降低整體營運及維護成本，並提供先進的停電管理、全面的分散式能源（DER）管理、智慧型警報及業界最新標準認證（IEEE 2030.5與IEC 61850）。施耐德電機的技術優勢包括高效能（每秒100萬次更新與30萬次修改）、網路安全（符合NECR CIP與IEC 62443的SDL）及最多的進階應用程式，讓我們得以對服務品質做出最高承諾。

●	解決方案組合：施耐德電機擁有業界最廣泛的ADMS功能，包括監測、規劃、分析、運行、跨模組優化（如SCADA、OMS、DMS及DERMS）、切換、模擬、控制中心內部與外部訓練。更多數位電網解決方案包括EcoStruxure Grid Operation（簡化部署）、EcoStruxure DERMS、EcoStruxure  ArcFM（GIS）、Grid Asset Advisor（APM）、Grid Metering（分析）及Energy Profiler Online（C&I客戶互動和需量反應）。

●	定價：施耐德電機採取新的價值基準定價模式（Value-based Pricing Model），為不同規模與地域（包括新興市場與小型公用事業）的客戶提供更有彈性的定價。靈活的定價適合逐步部署模型與新虛擬主機服務，客戶可以從小規模著手，未來再延伸到更大規模的管理。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26111
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 

全台首創！行競科技攜佳得集團打造浸沒式冷卻儲能系統 進駐台電彰濱儲能案場
全球浸沒式冷卻電池技術先鋒行競科技（XING Mobility）今日宣布提供台灣儲能系統供應商佳得集團總量2.4MWh的浸沒式冷卻電池，應用於佳得集團儲能機櫃，共同打造全台首創應用於綠電儲能的浸沒式冷卻儲能系統，進駐台電彰濱風電儲能案場第3期，正式切入台灣綠色供應鏈，為台灣帶來更穩定、安全的再生能源，實現高能效永續未來。

全球持續推進綠電政策，為克服再生能源發電的不穩定性，相關儲能技術也蓬勃發展，而建設儲能設備以擴大再生能源的使用更是台灣淨零轉型十二項項關鍵戰略之一。其中，風電固有的高變動性使風電場的持續可靠運行成為一大挑戰，而儲能系統的靈活充放電特性，被視為是提高電網可控性的關鍵角色。



再生能源儲能系統中的電池系統，是維持其穩定運行的關鍵要素之一。行競科技攜手台灣儲能系統供應商佳得集團，提供總量2.4MWh的獨家專利浸沒式冷卻電池系統IMMERSIOTM XM25，應用於佳得集團的200kWh型儲能機櫃，共同打造全台首個應用於綠電儲能的浸沒式冷卻儲能系統。聚焦提升儲能系統的穩定性和安全性，利用電池與冷卻液精細協調下的熱管理策略，實現電池、模組和系統的溫度均勻性，助再生能源儲能系統穩定運行，協助調節電網壓力及確保綠電穩定輸出。這款儲能系統已進駐台電彰濱風電儲能案場第3期，預計今年第三季移交台電測試驗收，將帶來更穩定、更有韌性的電網。

台灣儲能市場在政策面與需求面的雙重加持下發展潛力備受期待，根據再生能源顧問公司ESS InfoLink預估，台灣儲能市場自2023年起將顯著增長，2030年累積規模將達20GWh、經濟規模上看新台幣2,000億 。行競科技策略長賀陳修表示：「各國政府法規逐步完備，加大了再生能源普及的推動力度，國際供應鏈也持續不斷綠化，各產業對穩定安全的綠電需求也越來越高。行競科技期待本次與佳得集團共同打造的浸沒式冷卻儲能系統，能為台灣的綠電優勢再加分，助力台灣產業實踐永續未來。」

放眼全球儲能市場，彭博新能源財經（BNEF）《2022下半年全球儲能展望報告》預期，全球電池儲能系統累積安裝量會大幅增長，至2030年以前有望達到1,194GWh，為2021年底儲存容量的15倍 。行競科技以專利浸沒式冷卻電池技術為鑰，開啟進入海內外儲能市場的大門，其產品已通過國際電工委員會儲能系統用鋰電池安全標準（IEC 62619）等多項相關安全認證，獲國際合作夥伴採用並深受信賴。行競科技2022年攜手日本電子測控設備製造商NF控股（NF Holdings Corporation）進軍日本儲能市場，為當地辦公大樓、家庭住宅以及太陽能與風力發電等再生能源電網提供更穩定、安全的離峰電源穩定供應系統，再次證明了其專業經驗豐富的工程團隊的具有彈性規劃的量能、以及浸沒式冷卻電池產品的品質與可靠度。本次與佳得集團的合作，展現行競科技活用海外經驗，助力完善台灣綠色供應鏈。

行競科技持續以其浸沒式冷卻電池技術的國際合作經驗為策略核心，代表台灣在全球高壓電池系統市場中佔有重要一席。行競科技將於4月20日參加英國電池科技博覽會（Battery Tech Expo），進一步展示IMMERSIOTM XM25浸沒式冷卻電池的最新實際應用進展。此外，也將於5月23至25日參與位於德國斯圖加特的歐洲電池展（The Battery Show Europe），向業界分享能提高電池能量密度的最新浸沒式冷卻電池技術概念及應用進展。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26110
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 

最新GeForce Game Ready驅動程式現已推出 DLSS持續擴展達290款遊戲和應用程式支援！
NVIDIA（輝達）今日推出最新的Game Ready驅動程式，除此之外，現已有290款遊戲和應用程式支援DLSS，包括《黯淡的信仰：孤獨者（暫譯， Bleak Faith: Forsaken）》、《Romancelvania》和 《福爾摩斯：覺醒重製版（暫譯， Sherlock Holmes: The Awakened）》。

 

每一版最新的驅動程式皆包含針對最新遊戲的Game Ready最佳化和增強功能，確保玩家以GeForce RTX顯示卡、桌上型電腦和筆記型電腦暢玩遊戲時，可以獲得最好的體驗。除此之外，此版驅動程式也將支援5款全新G-SYNC相容遊戲顯示器。

上週繼《電馭叛客2077（Cyberpunk 2077）》光線追蹤：Overdrive模式技術預覽版發布，展示了遊戲繪圖的里程碑，NVIDIA也推出了被媒體推崇為中階GPU的新卡王GeForce RTX 4070。


 

直至今日，支援DLSS的遊戲和應用程式已達290款，包括最新遊戲：
《黯淡的信仰：孤獨者（暫譯， Bleak Faith: Forsaken）》
《Romancelvania》
《福爾摩斯：覺醒重製版（暫譯， Sherlock Holmes: The Awakened）》

●	Day-0遊戲上市前獲最佳化：
●	《星際大戰絕地：倖存者 (STAR WARS Jedi: SurvivorTM）》
●	《死亡之島2（Dead Island 2）》
●	支援五款全新G-SYNC相容遊戲顯示器，包括：
●	AOC Q27G3Z
●	AOC U32G3X
●	Dell G2524H
●	Dell G2724D
●	Dell AW2724DM

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26109
2023-04-19 14:03:10 , pcdiy , 

英業達採用 RISE with SAP 助攻新事業發展 以數位核心串聯營運數據，提高產線彈性、壯大市場版圖
SAP 台灣（思愛普軟體系統股份有限公司）宣布，英業達導入 RISE with SAP，以 SAP S/4HANA Cloud 雲端 ERP 串聯集團數據，優化全球營運效率，增強供應鏈彈性，更有效率地回應市場需求、助攻加速新事業發展。同時，英業達也將透過 SAP SuccessFactors 人資雲，強化公司治理，加值永續發展，帶動集團競爭力。


英業達深耕筆記型電腦、消費性電子、伺服器等科技產品，奠基於多年技術能量，近年積極投入新事業，擴大集團布局。英業達的營運與生產據點遍及全球，從研發、設計、生產、到配送及技術支援；英業達致力於最大化集團全球布局能量，從軟體到硬體、從台灣到全球，持續專注於客戶需求並擁抱創新。為達成產品創新與策略布局，英業達以 SAP S/4HANA Cloud 雲端 ERP 做為集團數位核心，推進雲端轉型、業務升級，賦能新事業發展與商業模式創新。

英業達集團策略中心執行副總經理葉力誠表示：「在全方位的轉型思維下，英業達持續推動創新，近年更持續朝車用電子、邊緣運算、AI、5G 等應用情境邁進。隨著多元產品線的開展，英業達需要更具韌性的營運流程與供應鏈，透過把既有營運流程升級為 RISE with SAP，我們對於整體營運狀況擁有更高且即時的掌握度，同時也可望有效提高產線彈性、降低產線轉換時間，支持集團的市場成長策略。我們期待透過 SAP S/4HANA Cloud 雲端 ERP 加速英業達的轉型腳步，優化產品研發、製造到出貨的整體效率，擴大全球布局，達到轉型升級目標。」

「人才為本」是英業達十大信念之一；長期注重人才培育與成長的英業達同時也導入 SAP SuccessFactors 人資雲，以單一雲端平台收整人資相關數據，全面加值並優化選、用、育、晉、留等員工生命週期各階段的員工體驗，最佳化集團於全球範疇的人才管理。此外，英業達將善用 SAP SuccessFactors 人資雲，以系統化的方式進行人才盤點與員工職涯發展管理、提升集團內部輪調的透明度，完善公司治理並深化集團人才庫，落實人才永續發展，進而以頂尖人才驅動集團的創新與卓越。

SAP 全球副總裁、台灣總經理陳志惟表示，「企業增強競爭力的關鍵在於對於營運狀況的掌握度，唯有以堅實的數位核心連結營運流程的端到端數據，才能由內而外真正打造具競爭優勢的企業體質。運用 SAP S/4HANA Cloud 雲端 ERP 所具備的雲端可擴張、即時、合規等特性，SAP 協助英業達的市場拓展、產品布局搭建穩固後盾，賦能創新商業模式。此外，英業達善用雲端平台，將把數位核心向外觸及集團營運的不同層面，例如藉由 SAP SuccessFactors 人資雲，以數據為中樞強化人才管理，為集團的永續發展備齊完整戰力。」

英業達也將以雲端平台，將人才從重複性高的維運工作釋放出來，全面專注於產品研發，為客戶高品質、符合需求的產品。SAP 致力於賦能客戶轉型為永續智慧企業，將持續攜手英業達，以數位核心與雲端平台推動轉型、壯大市場版圖。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26108
