2023-05-05 12:11:31 , pcdiy , 
首度跨界！ Sony INZONE M9 4K高畫質電競顯示器登台 全陣列式背光高對比 144Hz高速更新率  如臨遊戲世界的夢幻逸品
 , /detail/26208
2023-05-05 12:11:31 , pcdiy , 首度跨界！ Sony INZONE M9 4K高畫質電競顯示器登台 全陣列式背光高對比 144Hz高速更新率  如臨遊戲世界的夢幻逸品 , /detail/26208
2023-05-05 12:11:31 , pcdiy , 

首度跨界！ Sony INZONE M9 4K高畫質電競顯示器登台 全陣列式背光高對比 144Hz高速更新率  如臨遊戲世界的夢幻逸品
遊戲玩家們引頸期盼的Sony 4K電競顯示器 INZONE M9，終於將在今日隆重登台； INZONE M9承襲Sony獨具創新的深厚影視技術，以出色的高解析及高動態對比影像帶來生動的視野！採用27吋的電競顯示器主流尺寸滿足大眾玩家需求，具備4K高解析畫質加上全陣列式背光技術、超過95% DCI-P3 的色域覆蓋率和DisplayHDR 600的高峰值亮度，呈現引人入勝的視覺享受；M9更配備高效能的144Hz螢幕更新率和IPS 面板僅1毫秒的反應時間，並且支援可變更新率功能，全力提供玩家更身歷其境的即時體驗，無延遲的暢玩遊戲世界提高戰力表現；即日起至2023/6/11購買INZONE M9搭配INZONE H9/H7電競耳機還可享有最高省NTD 3,290早鳥限時優惠價!


 


INZONE M9顯示器支援4K高解析畫質，搭載全陣列式背光技術可更精準的分區控光，細膩區分畫面陰影和高光處，呈現明暗分明的清晰場景；且超過95% DCI-P3 的色域覆蓋率再現高達10.7億種的色彩，搭配符合DisplayHDR 600標準的高峰值亮度展現生動影像，豐富細膩的畫面大幅提升玩家們的遊戲體驗。




INZONE M9具備高達144Hz的畫面更新率，以及僅1毫秒的螢幕超快速反應時間，帶來流暢無殘影的逼真視覺呈現，讓玩家在激烈的動態遊戲中可清晰辨認主體並立即做出反應；另外支援可變更新率功能可同步螢幕刷新率，消除不同遊戲設備可能發生的卡頓延遲和畫面撕裂，讓遊戲過程更為順暢不受干擾。

    
INZONE M9為提升玩家遊戲表現更支援FPS第一人稱射擊遊戲模式，可最佳化畫面亮度和對比度以利明確辨別目標物，也搭載黑色均衡器自動提升暗部亮度，可在一片黑暗的緊張氛圍中輕易發現對手；螢幕畫面更可設定顯示十字線有利射擊遊戲的準確性，或標示定時器、幀率顯示等重要資訊以滿足遊戲體驗中的各種需求。

 此外，INZONE M9白色流線外型延續PlayStation5風格，獨特的三角支架設計具備線材管理和可依個人視角調整顯示器的高度和傾斜角度，高深度的支架下方空隙亦可擺放鍵盤和滑鼠墊最佳化整體桌面空間；為了提供更客製化的遊戲體驗，玩家還可透過INZONE Hub PC 應用軟體自訂顯示器背光條顏色，或設定耳機音源偏好以營造個人偏好的遊戲氛圍；INZONE M9也配備自動 KVM 切換器，玩家可使用同一組鍵盤、滑鼠和耳機透過顯示器自動切換操控至多2組PC或是1組PC和1組遊戲主機，更為便利的轉換日常和遊戲需求。


 PlayStation5玩家在初次使用時，主機控制台可自動辨別INZONE M9顯示器並最佳化HDR設定自動對應色調，即使在高對比度的場景中也能避免過曝，玩家能清楚在極端的明/暗部辨認細節；此外，亦支援便利的「自動畫質對應模式」：使用者觀看串流娛樂平台或是透過 PlayStation®5藍光光碟機享受影視娛樂時，INZONE M9會自動切換到影像處理生動細膩的劇院模式，進入電玩體驗時也會自動切換回遊戲模式，減少輸入延遲讓畫面動作更加靈敏。

*了解更多產品資訊: https://store.sony.com.tw/product/SDM-U27M90


INZONE M9電競顯示器建議售價NT$ 29,990元今日正式在台上市；更多詳細產品訊息請洽全台 Sony直營通路，Sony Store台北遠百信義直營店、Sony Store台北101直營店、Sony Store台北復興直營店、Sony Store台中直營店、Sony Store高雄直營店、Sony 官方購物網站【www.sony.com.tw/store】以及Sony客服中心(電話:4499111)。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26208
2023-05-05 12:37:58 , pcdiy , 最新的 NVIDIA 繪圖研究推動生成式 AI 更前瞻的發展 NVIDIA 將在今年最重要的電腦繪圖大會SIGGRAPH 上發表 20 篇研究論文 , /detail/26209
2023-05-05 12:41:00 , pcdiy , 
最新的 NVIDIA 繪圖研究推動生成式 AI 更前瞻的發展 NVIDIA 將在今年最重要的電腦繪圖大會SIGGRAPH 上發表 20 篇研究論文
 , /detail/26209
2023-05-05 12:41:00 , pcdiy , 

最新的 NVIDIA 繪圖研究推動生成式 AI 更前瞻的發展 NVIDIA 將在今年最重要的電腦繪圖大會SIGGRAPH 上發表 20 篇研究論文
NVIDIA 今天推出一波前瞻的人工智慧研究，使開發人員和藝術家能夠將他們的想法變為真實—無論是靜止的還是移動的、2D 或 3D 的、超現實主義的還是奇幻的。



透過與美國、歐洲和以色列十幾所大學合作的20 篇推動生成式 AI 和神經圖形的 NVIDIA Research研究論文將於 8 月 6 日至 10 日在美國洛杉磯舉行的電腦繪圖專業盛會SIGGRAPH 2023 上發表。

這些論文包括將文字轉換為個性化圖像的生成式人工智慧模型、將靜止圖像轉換為 3D 物件的逆向渲染工具、使用 AI 以驚人的真實感模擬複雜 3D 元素的神經物理模型、 和可解鎖生成實時、AI 驅動的視覺細節的神經渲染模型。

NVIDIA 研究人員的創新定期在 GitHub 上與開發人員分享，並整合到產品中，包括用於構建和操作元宇宙應用程式的 NVIDIA Omniverse平台和 近日發表用於視覺設計的定製生成式 AI 模型代工廠NVIDIA Picasso。 NVIDIA 多年的繪圖形研究幫助將電影風格的渲染帶入遊戲，例如最近發布的《電馭叛客2077 光線追蹤：Overdrive 模式》，這是世界上第一款路徑追蹤的 AAA 遊戲。

今年在 SIGGRAPH 上展示的研究進展將幫助開發人員和企業快速生成合成資料，以填充用於機器人和自動駕駛車輛培訓的虛擬世界。它們還可以讓藝術、建築、平面設計、遊戲開發和電影創作人更快地製作出用於分鏡、預視和甚至影片製作的高品質視覺效果。

將文字轉換為圖像的生成式 AI 模型是創造概念藝術和對於電影、遊戲和 3D 虛擬世界製作分鏡表的強大工具。文字到圖像的 AI 工具可以將像是「兒童玩具」之類的提示變成幾乎無限的視覺效果，創作者可以從中獲得靈感 — 產生絨毛動物玩具、積木或拼圖的圖像。

然而，藝術家可能有一個特定的主題。 例如，某玩具品牌創意總監可能正在圍繞一隻新款泰迪熊策劃一項廣告活動，並希望在不同情況下形象化該玩具，例如泰迪熊茶會。為了在生成式 AI 模型的輸出中實現這種級別的特異性，特拉維夫大學和 NVIDIA 的研究人員撰寫了兩篇 SIGGRAPH 論文，讓使用者能夠提供讓模型可以快速學習的圖像範例。

一篇論文描述了一種需要單一個示例圖像來自定義其輸出技術，在單個 NVIDIA A100 Tensor Core GPU 上將個性化過程從幾分鐘加速到大約 11 秒，比以前的個性化方法快 60 倍以上。

第二篇論文介紹了一種名為 Perfusion 的高度緊湊模型，它採用少量概念圖像，允許用戶將多個個性化元素（例如特定的泰迪熊和茶壺）組合成一個人工智慧生成的視覺效果：

 
一旦創作者構思出虛擬世界的概念藝術，下一步就是渲染環境並使用3D物體和角色進行填充。NVIDIA Research正在發明人工智慧技術，透過自動將2D圖像和影像轉換為3D來加速這個耗時的過程，讓創作者可以將其導入繪圖應用程式進一步編輯。

與加州大學聖地亞哥分校的研究人員共同創作的第三篇論文，討論了可以基於單張 2D 肖像進而生成和渲染出逼真的 3D 頭肩模型的技術，這是一個重大突破，可以讓使用AI進行3D頭像創建和3D視訊會議變得更加容易。 該方法在消費者電腦桌面上實時運行，並且可以僅使用傳統的網路攝影機或智慧手機攝影功能就生成逼真的或風格化的 3D遙現（Telepresence）遠端臨場)。

第四個專案是與史丹佛大學合作，為3D角色帶來逼真的動作。研究人員建立了一個AI系統，該系統能夠從真正的網球比賽的2D影片記錄中學習一系列網球技巧，並將動作應用於3D角色。模擬的網球選手可以精確地將球打到虛擬球場上的目標位置，甚至可以與其他角色進行長時間的回合比賽。

除了網球的測試案例外，這篇SIGGRAPH文章還探討了如何在不使用昂貴的運動捕捉資料的情況下，創造出具有多種技能、並能進行真實運動的3D角色。

當3D角色生成後，藝術家可以添加像是頭髮這樣逼真的細節，這對動畫師來說是一個複雜且需要大量運算的挑戰。

人類平均有100,000根頭髮，每一根都會隨著個人動作和周圍環境而動態變化。傳統上，創作者使用物理公式來計算頭髮的運動，根據可用資源來簡化或近似頭髮的運動。這就是為什麼大製作電影中的虛擬角色擁有比即時遊戲中的角色更仔細的頭髮細節。

第五篇論文展示了一種使用神經物理學的方法，可以高解析度模擬數萬根頭髮。神經物理學是一種人工智慧技術，它教導神經網路預測物體在現實世界中的運動方式。

該團隊為實現完整規模頭髮的準確模擬提出了一種新穎的方法，專門針對現代GPU進行優化。與最先進基於CPU的解算器相比，它提供了顯著的效能提升，將模擬時間從多天減少到僅需幾小時，同時提高了即時的頭髮模擬品質。這種技術終於實現了物理精確與互動的頭髮造型。

當一個虛擬環境被填充了動畫3D物體和角色後，實時渲染會模擬光線通過虛擬場景反射的物理過程。NVIDIA最近的研究顯示，紋理、材料和體積的AI模型可以在實時渲染中提供電影等級的逼真視覺效果，可用於遊戲和數位孿生。

NVIDIA二十年前就發明了可程式化的著色技術，使開發人員可以自定義繪圖管道。在這些最新的神經渲染發明中，研究人員透過運行在NVIDIA實時繪圖管道內的AI模型來擴展可程式化著色代碼。

在第六篇SIGGRAPH論文中，NVIDIA將呈現神經紋理壓縮，在不佔用額外GPU記憶體的情況下，提供高達16倍的紋理細節。神經紋理壓縮可以大幅提升3D場景的真實感，如下圖所示，這說明神經壓縮紋理如何捕捉比先前格式更清晰的細節，在先前格式中文本保持模糊。


第七篇論文介紹的是NeuralVDB，這是一種AI驅動的資料壓縮技術，可使表示煙、火、雲和水等體積資料所需的記憶體減少100倍。

NVIDIA今天還發佈了關於更多神經材料細節的研究，這些細節在最新的NVIDIA GTC主題演講中已展示。該研究描述了一個AI系統，它學習光如何從真實的多層材料反射，將這些資產的複雜性降低到實時運行的小型神經網路，使陰影處理速度提高10倍。

從這個神經網路渲染的茶壺中可以看出其逼真度，它準確地呈現了陶瓷、不完美的清釉、指紋、污跡甚至灰塵。
 
此神經網路模型學習光如何從真實的多層材料反射

以上只是其中的重要亮點，請閱讀更多關於SIGGRAPH上所有20份NVIDIA論文的內容。NVIDIA還將在大會中提供6門課程、4場講座和2場新興技術演示，主題包括路徑追蹤、遙現和生成式AI的擴散模型。

NVIDIA Research在全球擁有數百名科學家和工程師，其團隊專注於人工智慧、電腦繪圖、電腦視覺、自動駕駛汽車和機器人等主題。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26209
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 
BIOSTAR映泰 迎慶母親節大作戰!
 , /detail/26211
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 
研揚科技獲頒遠見雜誌ESG企業永續獎首獎殊榮
 , /detail/26210
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 
Lenovo推出新一代Legion和全新LOQ電競筆電 再掀遊戲體驗新高峰！
 , /detail/26212
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , BIOSTAR映泰 迎慶母親節大作戰! , /detail/26211
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 研揚科技獲頒遠見雜誌ESG企業永續獎首獎殊榮 , /detail/26210
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , Lenovo推出新一代Legion和全新LOQ電競筆電 再掀遊戲體驗新高峰！ , /detail/26212
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 

BIOSTAR映泰 迎慶母親節大作戰!
高階主機板、電競與電腦周邊設備國際大廠BIOSTAR映泰，歡慶母親節活動開心登場，即日起在三大電商平台PChome24H，momo購物網以及蝦皮映泰官方旗艦館推出五月溫馨好康活動，BIOSTAR迷你電腦和主機板熱銷中, 想換新的星粉們千萬要把握這波母親節的限時好禮活動喔。
 


活動期間，全館購買指定BIOSTAR Z790/B760/B660/B550型號主機板就送信仰保溫杯和精緻超大環保袋共2個，想送給媽媽小禮物又可趁活動換機的粉絲們不容錯過這檔期的好康!
 
BIOSTAR 精選推薦DDR4 Mini-ITX主機板B660T-SILVER，創作者與玩家們的絕佳選擇！提供2個DDR4雙通道記憶體插槽，記憶體最高支持到64GB，最大超頻速度可至5000+(OC) Mhz，同時配備九相供電與BIOSTAR的Digital PWM功能，是一款擁有強勁效能的Mini-ITX主機板。另外，B660T-SILVER還配備了最新的PCIe 5.0 規格，搭載 PCIe 5.0x16 插槽能提供更好的訊號傳輸品質讓顯示卡發揮出最強效能。
 
未來後續還有星粉們期待接力上市的”SILVER”系列，B760的小尺寸主板-B760T-SILVER! BIOSTAR B760T-SILVER 為 Mini-ITX 尺寸並搭載PCIe 5.0 x16顯示卡插槽，專為電競遊戲玩家，內容創作者，商務人士等使用需求所打造，能充分釋放Intel處理器極限性能又享受省空間的輕盈電腦配置，不管是3A遊戲大作，多工任務或是ChatGPT等AI 應用程式都能順暢運作，進一步提升消費者的使用體驗。近日將於台灣電商平台開賣，請隨時關注BIOSTAR最新消息！
 
另外近日熱銷的迷你電腦-MP-J4125/MT-J6412型號也深受消費者歡迎， MiNi PRO MP-J4125 適合用來做為學校網路教育教學或是做為一般分離式POS，螢幕跟主機分離的設計易於維護，且不占空間。歡迎有需求的客戶與BIOSTAR聯繫洽談客製化等細節。
 
 
                                                        
 



 
                                                        




  
BIOSTAR主機板與電腦機種皆享有三年和一年保固，讓玩家們買得更安心。趕緊上PChome 24h與momo購物網以及蝦皮商城，全館限時送好禮，限時限量快去搶購吧！
 
購買連結:
PChome 24H: https://24h.pchome.com.tw/store/DSAJ85
momo購物網: https://www.momoshop.com.tw/category/DgrpCategory.jsp?d_code=4301800206&p_orderType=4&showType=chessboardType 
蝦皮商城:https://shopee.tw/biostar23826200


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26211
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 

研揚科技獲頒遠見雜誌ESG企業永續獎首獎殊榮
專業物聯網及人工智慧邊緣運算平臺研發製造大廠—研揚科技(股票代碼: 6579)，日前獲頒第19屆《遠見》ESG企業永續獎首獎。研揚科技首度參與ESG企業永續獎選拔，即獲最高殊榮。遠見雜誌於日前(3日下午)假台北遠東香格里拉飯店3樓宴會廳舉辦ESG企業永續獎頒獎典禮。在關懷企業社會責任(CSR)與環境、社會、公司治理(ESG)方面，遠見雜誌是先驅媒體，今年是第19個年頭舉辦企業社會責任獎，更將此獎項正式更名為「《遠見》ESG企業永續獎」。彰顯環境(E)、社會(S)、公司治理(G)之重要性，全方位實踐企業社會責任，共創永續未來。



本屆ESG企業永續獎有236件方案參賽，最後選出最具代表性的46件方案。研揚科技很榮幸可以獲得評審團的青睞，以「偏鄉校園藝術科技教育永續計畫」獲得「傑出方案¬--教育推廣」類首獎。這個計畫是主要是由研揚文教基金會來推動執行。研揚科技及研揚文教基金會自2009年起，於嘉義縣國小推動校園藝術與科技教育專案，豐富偏鄉教育資源並獲得廣大迴響。期間攜手友好企業，陸續將方案複製於台東、宜蘭、雲林、彰化、台中、桃園等地，截至2022年為止，總計有580所國小、3500名教師與170萬名國小學童參與此「偏鄉校園藝術科技教育永續計畫」的推動，總經費達新台幣8000萬元。

研揚科技於1999年成立研揚文教基金會，即開始投入社會公益的推廣。當年921地震後，希望透過戲劇來撫平災區學童的心靈創傷，更確定了研揚文教基金會在偏鄉小學學童的教育推廣方向。2009年莫拉克颱風襲台，研揚科技發起募款為受災學校重建經費，但實入災區後，受災學校的校長們表示，目前缺乏的是用錢買不到的教育資源。因此，研揚文教基金會導入科技業標準化與模組化的專業所長，開始進行藝術光點圓夢計畫、藝術光點攜手計畫、發現科技新樂園、古典音樂魔法屋等計畫，為偏鄉孩子打造學習環境與創意舞台，縮小城鄉學習資源落差。

「研揚科技及研揚文教基金會除了著力於偏鄉科技教育的推廣外，在ESG企業永續責任上也有相當的著墨，例如公司治理，與股東及員工共享獲利；企業承諾與顧客、供應商、員工維持長期且友善的合作關係；社會參與與環境保護，每年不僅有固定的淨灘、植樹等活動，並提供志工假，鼓勵員工及其家屬參與志工服務。」研揚科技董事長莊永順表示。「研揚文教基金會接下來會積極規畫推廣『桌遊探索樂園』、『學思達教學法』、及『環境台灣-校園環境教育推廣』等計畫，搭配數位化教材，方便教師進行主題教學，並規劃環境見學之旅，參觀相關環境教育景點，以及舉辦校園環境地圖競賽，打造環境教育學習環境！」研揚文教基金會執行長楊煥晨補充說明。「研揚將會持續針對偏鄉教育需求，提供專案資源，豐富偏鄉教育內容，翻轉學校未來。」莊永順期許說道。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26210
2023-05-05 17:24:32 , pcdiy , 

Lenovo推出新一代Legion和全新LOQ電競筆電 再掀遊戲體驗新高峰！
Lenovo今宣布推出第8代Legion電競筆電，並首次公開全新電競子品牌LOQ，目標讓狂熱電競玩家、享樂電競玩家和新手遊戲玩家都能依據不同需求自由挑選適合自己的筆電。2023年新品包含年初於CES首次新亮相的Legion Pro 5i；以及3月底全球發表的Legion Slim 7i、Legion Slim 5i以及LOQ 15”Intel！多款機種滿足不同玩家對於遊戲體驗和性能的多元需求。

 

電競產業風靡全球，根據調研機構Newzoo的最新調查報告1指出，2022年全球光PC玩家人數就有近11億，且全球遊戲市場整體創造920億美元收入。Lenovo Legion作為2019至2021間全球最暢銷的電競品牌2，持續看好遊戲市場需求，推出新一代電競Legion筆電，並首度發表全新電競子品牌LOQ，期許Lenovo能持續引領未來電競市場發展，並滿足日益增長的市場需求。
Lenovo第8代電競筆電皆搭載最新第13代Intel Core H系列處理器，包含規格頂尖的Legion Slim 7i、專業電競好手首選的Legion Pro 5i、主流機種Legion Slim 5i以及最適合首購玩家的LOQ 15”Intel，期待提供消費者完整的產品選擇以及升級的遊戲體驗。


 
新品Legion Slim 7i、Legion Pro 5i、Legion Slim 5i具備以下特色：
●	量身打造，滿足不同玩家需求：Lenovo重視消費者使用體驗，為滿足不同玩家對遊戲的需求，且能更直觀選擇適合自己的產品，Lenovo簡化產品命名，將Legion分為Pro 及Slim兩個系列。
Pro系列針對追求極致性能和品質的電競狂熱者所設計，而Slim系列則看準享樂玩家將遊戲融入日常的生活型態，用輕薄便攜的特色提升行動力，讓使用者時刻都能來場遊戲放鬆休息。透過兩個不同系列的選擇，Lenovo Legion不僅滿足了不同玩家的需求，更顯示出Lenovo在提高消費者使用體驗方面一直以來的努力與堅持。

●	首款電競專用AI晶片加持： Lenovo在今年推出了全球第一款專門用於電競筆電的AI晶片（LA AI chip），透過與內建Lenovo AI Engine+ 的搭配，可以優化FPS提升遊戲順暢度，並提升顯示卡TDP最高達15％，讓每一場戰鬥無往不利。專業玩家也可以透過FN+Q 鍵切換性能、安靜、平衡、自訂等四種不同的筆電效能模式，在遊戲與節能需求中保持平衡。

●	效能有感升級，打造極致使用體驗：Lenovo全新Legion筆電皆搭載第13代Intel Core H系列處理器，帶來12%的遊戲效能提升，為玩家帶來更順暢穩定的遊戲體驗。此外，Legion更加入獨顯直連技術，透過與NVIDIA GeForce RTX顯示卡的結合，有效解決混合模式的性能損耗問題，讓整體畫面更加舒適、反應更加即時。其中Legion Slim 7i 希望讓效能、重量及續航都能達成均衡的平衡外，其餘機種皆支援滿血版顯示卡，確保高規格高瓦數輸出。散熱管理方面，Legion獨有的Coldfront 5.0散熱技術，具備全新3D風扇系統，大幅降低風扇運轉噪音，同時搭配複合式導熱管及改良版通風口，有效散熱，使整體性能提升達15%。

●	高規螢幕與喇叭，提供絕佳視聽享受： Legion 全款筆電皆配有16吋IPS視覺純粹電競螢幕，除了WQXGA（2560 x 1600）高解析度配置，更支援60Hz到最高240Hz動態更新率。使用者在遊戲、創作和瀏覽網頁之間，只需透過快捷鍵FN+R，就能輕鬆切換最適合的螢幕更新率。舉例來說，遊戲時把螢幕更新率調整為240Hz提升勝率；創作時則自動切換為最低更新率延長電池續航力3。取得Dolby Vision 、VESA DisplayHDR 認證的螢幕，為遊戲畫面提供精準的顏色細節，聽覺上透過Nahimic 音效技術配合，全面打造栩栩如生的遊戲空間。
 



為了提供廣大電競玩家更好的遊戲體驗，Lenovo導入全新電競子品牌LOQ，承襲Legion成熟的電競技術並共享Lenovo電競DNA，鍵盤設計上也與Legion使用同款設計，目標以親民的價格提供Legion 旗艦級的享受，為首次接觸電競的新世代玩家提供高品質的筆電選項。

此次推出的LOQ 15”Intel不僅具備時尚且輕薄的外型，CPU同樣搭載了最新的第13代Intel Core H系列處理器與NVIDIA GeForce RTX 4060顯示卡，無論是用來玩主流的電競遊戲、創作或是新手學習3D建模，皆可輕鬆應付。另外，Lenovo LOQ 新款筆電採用獨顯直連技術和第四代 SSD，更透過增加鍵盤進風技術、加大進風量，以及搭載雙風扇和四通道散熱技術，將熱量快速排出，強化散熱效率，從而使筆電整體效能提升，最高可達135W TDP，改善筆電的運行效率和穩定性。鍵盤鍵程也從 1.2mm 改為 1.5mm，增加100% 防鬼鍵功能，提供了更加舒適的遊戲體驗，滿足新手電競玩家對於筆電的全方位需求。
 
搭載最新第13代Intel Core處理器的第8代Lenovo電競筆電正式開賣，Legion Pro 5i建議售價為NT64,990元、Legion Slim 7i以及5i建議售價分別是NT69,990元和NT53,990元、Lenovo全新電競品牌新機LOQ 15”Intel建議售價NT35,990元起。
如欲進一步瞭解 Lenovo Legion和LOQ新產品，請造訪：https://www.lenovo.com/tw/zh/legion https://www.lenovo.com/tw/zh/d/deals/Gaming。




→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26212
2023-05-05 19:09:06 , pcdiy , COMPUTEX建構全球數位轉型解決方案供應鏈 台灣ICT產業以全球布局確保企業韌性 雙軸轉型迎合ESG環保永續趨勢  , /detail/26213
2023-05-05 19:14:59 , pcdiy , 
COMPUTEX建構全球數位轉型解決方案供應鏈 台灣ICT產業以全球布局確保企業韌性 雙軸轉型迎合ESG環保永續趨勢 
 , /detail/26213
2023-05-05 19:14:59 , pcdiy , 

COMPUTEX建構全球數位轉型解決方案供應鏈 台灣ICT產業以全球布局確保企業韌性 雙軸轉型迎合ESG環保永續趨勢 
為讓國際社會了解台灣ICT產業，在全球供應鏈韌性布局與環保永續對應對策，展現台灣廠商韌性供應鏈能量，並歡迎國際買主持續來台採購，COMPUTEX共同主辦單位TCA（台北市電腦公會），於５月４日假台北市電腦公會B1會議室，辦理「台灣ICT產業全球供應鏈與環境友善佈局座談會」，共有數十位海內外媒體記者與十餘國駐台辦事處共同參與。



座談會由TCA彭双浪理事長開場致詞，並邀請資策會MIC洪春暉所長、和碩聯合童子賢董事長、台灣微軟卞志祥總經理，從總體環境變遷看資通訊產業的全球佈局、台商全球佈局策略、外商在台採購布局與策略等不同面向，分享台灣ICT產業全球布局策略，TCA楊櫻姿總監分享COMPUTEX 2023（台北國際電腦展）最新展會亮點與展出內容，並且由和碩聯合童子賢董事長、宏碁劉靜靜ESG辦公室永續長、華碩電腦吳澤欣永續長、研華科技何春盛共同創辦人暨董事（以上排名不分順序）等產業專家進行座談，共同就韌性供應鏈與ESG趨勢分享觀點。



本場座談會影音內容，將在日後經過剪輯上掛至COMPUTEX CYBERWORLD線上展網站，即將在5月30日於南港展覽館登場的COMPUTEX與InnoVEX，展會期間相關活動內容也會在線上展CYBERWORLD展開，網址為https://show.computex.biz/online.aspx。




彭双浪：三年疫情讓大眾生活有所改變 烏俄戰爭、地緣政治改變產業供應鏈架構
TCA彭双浪理事長開場致詞時表示，三年疫情不只讓大眾生活方式有所改變，產業結構也發生改變，再加上烏俄戰爭、地緣政治也讓產業鏈發生重大變化，從解構到重構，從長鏈到短鏈，都是ICT產業幾十年全球布局與全球分工所沒有見過的情況，也對產業挑戰非常大，尤其是要維持經營的韌性。由於台灣ICT產業在過去這段時間，是供應鏈韌性發展的佼佼者，所以希望透過產業大老現身說法，讓國際再關注台灣ICT產業，更能理台灣ICT廠商如何在環境、社會和治理（ESG）要求方面能持續領航其他產業，並歡迎國際買主在5月30日至6月2日台北登場的COMPUTEX台北國際電腦展進行交流與採購。




洪春暉：ICT產業供應鏈進行多元布局 以ICT技術協助各行各業數位轉型可帶來新商機
資策會MIC洪春暉所長演講時指出，就整體來看，全球經濟動能現階段仍處於低檔，物價通膨緩步回落，資通訊產業出貨量比去年下滑，但是下滑的幅度比去年減少，並且網通、伺服器出貨出現緩和成長，因此非常有機會今年上半年第一、二季會是景氣的谷底，並且下半年緩和回升。

洪春暉表示，除了景氣變化影響產業供應鏈規劃之外，美中對抗也影響供應鏈佈局，因此ICT廠商陸續啟動多元生產布局。舉例來說，網通產業持續擴大東南亞產能，手機之類的行動通訊裝置增加南亞生產據點，筆電、伺服器也在墨西哥或中南美或台灣擴增據點，以穩定供應鏈韌性。在此同時，不少國際大廠持續強化與台灣供應鏈的連結性與布局。

針對數位轉型，洪春暉點出「以數位工具強化供應鏈韌性」、「以淨零為前提設計生產流程」是目前供應鏈數位轉型與淨零轉型的主要趨勢，尤其是在疫情期間如何維持永續環保的復甦，成為大廠重視的做法，國際企業關注的議題，也就是兩個方向同時進行的雙軸轉型。

洪春暉認為，台灣ICT產業如果只是為了代工生產而進行數位轉型，其實對於提升產業價值是有限的，已有不少電子大廠透過轉型發展所獲得的技術，佈局新興應用，包括汽車電子、電動車、智慧車、Web3等領域之外，尤其是應用ICT技術幫助各行各業進行產業升級與數位轉型，這都是未來ICT業者開創新的產業生態系可以獲得的新商機。

童子賢：電子業全球布局受多種因素影響 再平衡需考量多方條件
和碩聯合童子賢董事長在專題演講時表示，影響代工電子業全球布局，包括經濟、社會、科技、在地人才、環境、法規、政治等各個因素，因為再平衡而要複製代工製造點的時候，要克服的就是法規與在地關係。

童子賢指出，以經濟因素與人口因素來說，代工業在進行全球布局的時候，會考量勞動力成本、土地成本、勞動力可用性等條件；有時候布局是要接近市場，並且面臨在地化的需求。舉例來說，和碩在2018年開始布局印尼、越南、印度、墨西哥等地，到2022年底這些據點已經有超過2萬3千名員工，並且員工數在近半年內快速成長，而且流動率不超過3%。由於代工廠並不經營內需市場，但是對於有在經營內需市場的業者來說，以上地點的人均所得有機會在5到7年內翻倍，再加上人口持續增加，也推動業者提前進行代工布局。不少台商就是因為內需市場與人口因素，往印度與東南亞市場移動。

針對全球化管理的新課題上，童子賢認為供應鏈的建立與重新佈署、重要人才的取得與融合、分散與更加區域化的協同運作等議題，都是電子業全球布局必須面對的實際問題，並且是要透過與客戶討論，才會決定各個全球布局據點的最佳運作模式。

卞志祥：看中台灣ICT產業能量與人才優勢 與台灣產業合作數位賦能解決方案
台灣微軟卞志祥總經理表示，看中台灣ICT產業能量，微軟過去六年投資台灣不遺餘力，2016年領先全球設立物聯網創新中心，2018年成立AI研發中心，2019年成立新創加速器，2020年微軟在台灣建立雲端資料中心，並且成立物聯網卓越中心，2021年把Azure雲端硬體與基礎建設團隊移到台灣，並建立金融生態圈與產業聯盟，2022年成立微軟醫療雲與微軟永續雲。

卞志祥認為台灣的優勢是人才、軟硬體整合能力、政府支持與生態系完整，因此透過加速產業創新、建立數位韌性、加強資安防護、強化在地生態系、永續創新等面向，加速與台灣產業合作，開發出包括使用微軟HoloLens 2的醫療解決方案、雲原生5G核網國產化ORAN技術、衛星數據通信技術、安全及管理技術，以及與產業合作開發的數位賦能與永續製造解決方案。

楊櫻姿：COMPUTEX仍是指標性亞太ICT商機平台 倡導ESG綠色永續概念
TCA楊櫻姿總監報告時表示，COMPUTEX 2023即將在5月30日至6月2日於台北南港展覽館1館與2館登場，將有1000家廠商使用3000個展位，以八大主題突顯參展商及產業發展趨勢，搭配AI與車用半導體論壇及主題展示，元宇宙技術帶來現場沉浸式體驗，並透過現場管理與環保標章，倡導ESG綠色永續概念。顯示在經歷三年疫情影響，COMPUTEX仍然是指標性亞太ICT商機平台。

因應ESG趨勢，針對符合國際綠色相關認證參展企業，提供展台ESG Go標籤及電子報、展覽地圖特別標示。COMPUTEX CYBERWORLD線上展規劃綠色主題館，集結企業綠色相關產品、影音到新聞，讓國際買主看見台灣永續供應鏈的量能。大會官方採購指南Best Choice Award獎項，新增科技永續獎獎項，並使用綠色植栽和可回收重複使用材料搭建展位。

開辦於2016年，與COMPUTEX同期舉辦的InnoVEX新創展會，今年將有來自22個國家，400家海內外新創，並有9個國家館/國際組織與7個政府主題館共同展出。InnoVEX Pitch Contest新創競賽獎金總值高達12萬美元，同步舉辦車用電子、元宇宙、ESG等近40場主題國際論壇，加速新創團隊與創投、科技產業合作。

何春盛：台灣ICT產業具備全球分散供應能力 工業電腦產業更是如此
研華科技何春盛共同創辦人暨董事在「台灣資通訊企業的全球佈局與趨勢」座談時指出，半導體是電腦產業的源頭，台灣ICT產業跟半導體產業是連在一起。台灣工業電腦有兩大應用，一個是民生工業應用，另外一個大家比較少談的是軍用，或者是叫做軍民兩用。台灣工業電腦已經做進以色列、英國、美國的軍工公司，所以台灣電腦產業的影響力相當廣。從工業電腦的角度來看，全球供應鏈布局是必須要的，研華在全球28個國家有分公司，在100個城市有業務團隊，而且很早就在做短鏈供應，所以台灣電腦產業本來就具備韌性與能力，可以全球分散供應。

童子賢：電子業全球布局近期受配合客戶市場佈局因素主導 分散移動到不同市場
在被問及電子業近期全球布局策略時，童子賢董事長在座談時表示，近期製造業跟高科技服務業，在布局上跟過往追求低勞動力成本的方式不太一樣，有些移動到美國、墨西哥，有些移動到歐洲，有些則移動到東南亞，因為市場布局也是影響製造業尤其是電子業的重要因素之一，尤其是要配合大型客戶全球布局需求，以特斯拉來說，就是希望供應商能夠在地就近市場製造，以減少運輸成本與關稅支出，並且要能即時供應。

童子賢也提到，之前曾經針對台灣廠商全球布局策略方面提供政策建言。由於中小型廠商進行全球布局時，有其配套執行上的難度，不像大型企業具有解決配套上的能力，因此建議政府相關的外貿單位、經貿單位與開發基金，結合民間力量，協助在台商重要全球布局製造點，提供醫院、教育、飲食等相關配套服務，甚至可直接租用T2或T3高速網路，分享給中小型廠商，加速協助中小型廠商度過過渡期。

劉靜靜：宏碁與供應鏈夥伴一起努力 打造Earthion平台 擴大宏碁社會與環境影響力
宏碁劉靜靜永續長在座談時指出，由於宏碁是全球品牌，因此很早就意識到社會與環境責任的要求，在2008年就成立CSR辦公室，現在叫做ESG辦公室，統合相關事務，而且跟供應商一起合作，並且在2012年就導入ESG評分表。

宏碁在2021年宣布攜手員工及供應鏈合作夥伴打造宏碁「Earthion」平台，擴大宏碁的社會與環境影響力，聚焦在產品的設計與包材的設計，並且在供應鏈與運輸上使用綠能，建置更有韌性與永續的供應鏈。「Earthion」是宏碁創建的名稱，以代表透過創新及完整的解決方案以協助面對環境挑戰的使命。

吳澤欣：ESG要求是華碩轉型的過程 以數據評量、科學化管理達到ESG要求
華碩吳澤欣永續長在座談時表示，ESG並不是新的字眼，而是在2005年由聯合國發布的Who Cares Wins報告裡面提出的觀點，指出如果一家企業長期把治理跟環境因素納入管理，那麼這家企業長期營運會更加卓越。

其實華碩在2002年就接觸到客戶除了交期之外的ESG要求，因此當初從一個小小品保中心一路擴大到現在，是一個擁有超過50個人的組織，而且整個改變就是一個轉型的過程。華碩認為永續不是一個競賽，因此在2019年就開始走崇本務實的營運策略，並且要能夠被數據評量，科技化管理，結合核心能力，聚焦在四個長期面向，包括氣候變遷、循環經濟、責任製造與價值創造。

以淨零來說，華碩很早就透過數據驅動方式來管理決策，並且承諾在2025之前，透過強化研發、強化能源效率，承諾供應鏈在2025年之前排放強度要減少25%，並且在2030年台灣營運據點再生能源使用比例達100%，2035年全球營運據點再生能源使用達100%。

吳澤欣指出，華碩在今年年初CES推出全球第一台碳足跡與碳中和筆記型電腦，呼應政府成立台灣碳權交易所，華碩將會在五月底登場的COMPUTEX中，公布整合碳權交易的華碩解決方案。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26213
