2023-05-10 14:35:48 , pcdiy , 
AWS推創新生成式AI應用工具  提供藝文創作者靈感神器
 , /detail/26233
2023-05-10 14:35:48 , pcdiy , AWS推創新生成式AI應用工具  提供藝文創作者靈感神器 , /detail/26233
2023-05-10 14:35:48 , pcdiy , 

AWS推創新生成式AI應用工具  提供藝文創作者靈感神器
隨著生成式人工智慧（Generative AI）浪潮興起，各行各業皆看見此新興技術即將產生突破性的衝擊與變革，也期待生成式AI能為各產業帶來新機遇。Amazon Web Services（AWS）針對日前發布的全新生成式AI應用工具舉辦技術分享會，强調其期望為AI發展帶來更多彈性，更豐富的選擇，更高的安全隱私，以及讓使用者透過合理的成本，在熟悉的AWS環境裡創新。此外，活動當日AWS亦邀請合作夥伴AI應用新創公司KKLab親臨現場，分享如何利用AWS業界領先的人工智慧與機器學習（ML）技術，輔助音樂品牌華風數位旗下嘻哈歌手CED、創作女聲Jocelyn 9.4.0透過生成式AI創作詞曲，將嶄新科技和藝術文化相結合，以生成式藝術創作，實踐藝文領域的商業模式創新。



二十多年來，人工智慧和機器學習一直是亞馬遜關注的焦點。亞馬遜提供客戶的許多功能都是由機器學習驅動的，例如電商推薦引擎、倉儲中心撿貨機器人的路徑選擇，以及供應鏈、預測和產能規劃，還有Prime Air亞馬遜無人機和Amazon Go實體無人零售商店等。日前，AWS針對生成式AI做了幾項新的工具發布，目的是解決客戶的幾個需求：第一、針對機器學習基礎模型（Foundation Models），他們希望有更多選擇，以便保留更多彈性；第二、他們希望在使用AI/ML技術時，自己的資料仍受到很好的安全和隱私保護；第三、他們希望可以用合理的成本完成所需的AI/ML基礎模型訓練。



因此日前AWS宣布推出Amazon Bedrock託管服務，允許用戶透過API訪問來自AI21 Labs、Anthropic、Stability AI和亞馬遜新推出的Amazon Titan基礎模型；並宣布新的Amazon Elastic Compute Cloud（Amazon EC2）Trn1n和Amazon EC2 Inf2執行個體正式可用，支持機器學習訓練和推論，為客戶提供最具成本效益的生成式AI雲端基礎設施；以及AI程式設計助手Amazon CodeWhisperer正式可用，並針對個人開發者免費開放。此外，AWS還提供Amazon SageMaker，它是根據Amazon長達二十年開發真實世界機器學習應用程式的經驗所打造，能讓更多人得以更合理的成本建置、訓練和部署機器學習模型，使用機器學習進行創新。

AWS台灣暨香港專業架構師團隊總監楊仲豪表示：「我們希望推動生成式AI技術的普及，讓更多開發者與企業都能從中受益，也希望以更低的成本提供客戶更多選擇，並且以誠實和負責任的方式訓練AI。我們相信，新一波機器學習技術創新才剛剛開始，未來還有無限可能。」

活動當日，AWS合作夥伴AI應用新創公司KKLab科科實驗股份有限公司亦蒞臨現場，宣布其利用AWS建置了大語言模型（Large Language Model，LLM）應用，產生專注文字創作與歌詞建議的生成式AI軟體──Lyricist.ai靈魂寫手，以及KKLab AI音樂旋律生成技術。一首歌曲的產生，通常需要製作人、創作歌手與編曲者三方通力合作完成，然而整體創作過程皆需要三方反覆的溝通與修改才能達成共識。Lyricist.ai靈魂寫手能理解製作人的創意發想並生成文字創作與歌詞建議，讓歌詞創作者不必從零開始發想就能根據AI生成的歌詞與韻腳建議進行創作。AI音樂旋律生成技術則可以根據製作人所提供的初始Beat節拍，生成旋律建議，使編曲者更好地理解製作人的創作曲風。藉助Lyricist.ai靈魂寫手和AI音樂旋律生成技術，KKLab攜手華風數位發布了全新生成式AI輔助創作歌曲＜Machine Mind＞，體現嶄新科技和藝術文化的結合。KKLab研發AI產品期間，藉由Amazon EC2執行個體與Amazon SageMaker，得以高效率地使用GPU，加快產品研發速度。例如，Lyricist.ai靈魂寫手產品的每次模型訓練時間得以從數小時減少至數分鐘。

KKLab Music AI Project Manager黃軍皓表示：「我們研發AI產品期間時常仰賴Amazon SageMaker，它使我們的AI產品化效率大幅提升，大幅縮短從模型到產品化的時間；且考量運算效率與整體成本規劃之下，我們會選擇Amazon SageMaker。」

知名音樂製作人華風數位總經理陶逸群Tower則表示：「華風數位一向秉持著破壞式創新的精神，這次透過KKLab的AI產品，能幫助創作者更好的釐清文字與詞曲思路，助力提高音樂創作的效率。我們相信，AI能夠激發創作者的能量，擁抱科技將大幅提升創造力。未來也期待看到AWS與KKLab為各種不同創作者，帶來更多AI先進科技與藝術碰撞的火花。」

●	觀看＜Machine Mind＞歌詞MV：https://bit.ly/43HXUKh 
●	收聽＜Machine Mind＞歌曲：https://www.soundscape.net/a/39316 
●	AWS生成式AI相關資訊：https://bit.ly/3UDZd91 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26233
2023-05-10 14:41:42 , pcdiy , 
打破組織隔閡！在人才荒時代提升企業戰力 MAYO鼎恒數位科技助攻小寶優居管理轉型
 , /detail/26234
2023-05-10 14:41:42 , pcdiy , 打破組織隔閡！在人才荒時代提升企業戰力 MAYO鼎恒數位科技助攻小寶優居管理轉型 , /detail/26234
2023-05-10 14:41:42 , pcdiy , 

打破組織隔閡！在人才荒時代提升企業戰力 MAYO鼎恒數位科技助攻小寶優居管理轉型
居家風格電商–小寶文創於2016年搖身一變成為居家室內設計品牌–小寶優居，不僅在傳統的室內設計產業開拓出全新市場，更於三年內年營收突破億元大關，顯示小寶優居的理念受到消費者青睞。疫情爆發時，即便考量到企業經營的現實面，小寶優居仍然拒絕跟上裁員潮，以「方舟計畫」穩定軍心。創辦人暨執行長王韋舜表示：「小寶優居的核心價值觀是以人為本，不論是客人或是自己的夥伴，我們在幫助大家創造一個家。善待每位夥伴，讓同仁都有飯吃，是我們的職責，不管外界怎麼看，小寶優居都不會因為疫情去做任何裁員。」

在挺過疫情的危機後，隨著投資人進入與公司規模不斷擴大，小寶優居意識到為了支撐公司的規模化發展，管理制度必須被建立起來，確保企業的快速發展不會失去控制。

 

對小寶優居來說，規模的擴展代表需同時管理內勤、門市人員、裝修現場人員等不同職位和辦公地點的同仁，系統化是必須也不得不的選擇，選用雲端人事管理系統，可以大幅減少繁雜的人工作業。而MAYO鼎恒數位科技旗下的Apollo雲端人資系統，相較於傳統地端系統，有著即時更新、更低的客製化成本以及更高的使用彈性等優勢，成為小寶優居的首選。舉例來說，透過線上電子簽核，同仁提交請假單後，主管同步收到申請便能進行核准。特別對於這些散落在不同地區的門市同仁，線上電子簽核的方便性更是不言而喻。除了請假外，打卡、出缺勤統計、薪資計算等大量的例行工作都可以線上化，節省將近一半的作業時間，進一步提高人事管理的效率和企業競爭力。在Apollo雲端人資系統的陪伴下，小寶優居組織規模現已成長近5成。

管理制度的導入也讓人事作業可以循規蹈矩，並且能進行有效的風險管控，當然改變也會對一些夥伴造成壓力。創辦人暨執行長王韋舜認為管理制度確實會帶來工作效率的成長，這樣對的事情必須要擇善固執，透過以身作則與持續不間斷的溝通，消除人員疑慮達到上下一心的成果。

超乎一般大眾的想像，小寶優居曾投入數百萬的費用來提升特定主管的能力。有些人可能會質疑這樣高成本的訓練是否划算，但小寶優居堅信如果不培訓同仁，公司就無法持續成長。

小寶優居將技能或能力的學習過程分為三個階段，一開始的20%透過觀念教育訓練來建立學習的基礎，接下來的60%學習來自實作，最後的20%則是透過同儕交流。因此，每年派訓新手主管參加MAYO College的初階帶人學課程，三天的培訓內容從心態思維、部屬引導、團隊帶領共三大面向著手，幫助門市店長、總公司財務、設計等不同職位主管，理解在管理、教練和領導這三個角色各自的作用，減少自我摸索當主管的時間，進而能肩負公司承上啟下的關鍵任務，讓團隊能持續往公司的共同目標前行，展現更加卓越的績效。

市面上有許多如同小寶優居的企業，以產業特性來看，期待能擁有充滿溫度與人味的成員；以組織來看，從新創團隊開始逐步擴張或是因企業目標調整進行轉型；以管理層面來看，同仁分散在多個據點不易管理。MAYO鼎恒數位科技為實踐普惠人資的精神，讓所有企業不分產業、規模、性質都能擁有平等機會獲得可靠且持續性的人資方案，近日推出Apollo XE 雲端人資系統免費試用，陪伴企業從3人到上萬人不斷成長茁壯。




→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26234
2023-05-10 14:56:39 , pcdiy , Meta 更新並擴大 Facebook Reels 廣告測試 全新營利計算方式鼓勵創作者更專注打造吸睛內容 , /detail/26235
2023-05-10 15:08:41 , pcdiy , 
Meta 更新並擴大 Facebook Reels 廣告測試 全新營利計算方式鼓勵創作者更專注打造吸睛內容
 , /detail/26235
2023-05-10 15:08:41 , pcdiy , 

Meta 更新並擴大 Facebook Reels 廣告測試 全新營利計算方式鼓勵創作者更專注打造吸睛內容
Meta 長期支持創作者經濟，自去年開始測試 Facebook 廣告，已邀請  Facebook 數千位創作者參與廣告投放測試，讓大家透過創作並公開分享吸睛的 Reels 影片賺獲取收益。Meta 今日宣布，將更新並擴大 Reels 廣告測試，接下來幾週也將開始在 Instagram 上測試 Reels 的廣告功能。Meta 將根據創作者們公開分享的 Reels 所獲得的成效，進行新的營利測試，讓創作者們可以更專注於為觀眾打造吸睛內容。



起初，創作者的營利是以廣告的播放量做為收益計算的衡量指標，但隨著測試的進行，Meta 逐漸發現許多創作者無法控制的外在原因，而影響廣告的觀看狀況，例如觀眾可能因為已看過類似的廣告，或短時間內已接收過同類型產品的廣告等，進而影響創作者的收益。現在起，Meta 將測試調整計算方式，改以創作者本身的影片受歡迎程度計算，如影片本身的觀看數等不同指標，讓創作者將心力更投入於更符合其受眾的作品。廣告商也將獲得更多廣告投放的選擇，觸及更多受眾；大眾則將獲得更符合個人化需求的廣告。未來，不論是新加入或是已於 Facebook Reels 上進行測試的創作者，都將以此新方式標準進行收益計算。Meta 也將陸續在部分市場及創作者身上，以新的計算方式進行 Instagram Reels 廣告及 Facebook 上的插播廣告測試。

若要加入 Facebook Reels 的廣告測試計畫，創作者必須滿足相關的基本條件，順利加入後，創作者僅需進行基本設定，包括同意使用條款及提供付款資訊等，即可透過創作 Reels 從中獲取收益。若創作者要確認是否已成功設定 Facebook Reels 廣告，可至創作者管理後台 Meta Business Suite 中的營利工具頁面確認，若已符合資格，則可看到「Reels 廣告」，此時即可點選設定開始設置。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26235
2023-05-10 15:23:14 , pcdiy , 
手遊機都讓開！POCO F5 Series效能與CP值就是強悍兇猛
 , /detail/26236
2023-05-10 15:23:14 , pcdiy , 手遊機都讓開！POCO F5 Series效能與CP值就是強悍兇猛 , /detail/26236
2023-05-10 15:23:14 , pcdiy , 

手遊機都讓開！POCO F5 Series效能與CP值就是強悍兇猛
深受年輕科技迷喜愛的POCO持續推出更強性能、更快體驗與更狂CP值的破壞型新機，衝擊時下手機市場，為用戶帶來「絕不將就」的選擇。過去五年來，POCO一直在探索領先的科技與技術，把真正能提升核心體驗的規格帶給科技愛好者；今日POCO宣布旗下備受好評的高階F系列增添生力軍 – POCO F5 Pro與POCO F5雙性能旗艦機報到！POCO F5 Pro搭載Qualcomm Snapdragon 8+ Gen 1旗艦級處理器，是POCO品牌首款配備WQHD+ 120Hz AMOLED螢幕與首款支援無線充電手機，讓手遊電競體驗從效能爆發到華麗畫面都不妥協；POCO F5則是全台首款搭載Snapdragon 7+ Gen 2手機，擁有近百萬跑分的強檔性能、標配12GB記憶體撐起重度遊戲體驗，以超貼萬元價位帶的高CP值定價，讓全台科技迷、手遊迷瘋狂！

 
POCO F5 Pro作為手遊機或娛樂機最強裝置之一，從點亮螢幕那一刻就能給所有技術硬核和遊戲玩家留下深刻的第一印象，以一面WQHD+ 120Hz Flow AMOLED螢幕將視覺體驗翻倍，其WQHD+螢幕是一般 FHD螢幕近兩倍的解析度，因此無論在看影片還是玩遊戲，都因為畫面呈現更多細節，更沉浸在華麗大作的視覺效果中。同時，提供1400nits螢幕峰值亮度與16000級亮度調整，是POCO有史以來最高「亮眼」的機款。除了顯示亮度提升，透過支援1920Hz高頻PWM調光技術，在日常社群滑動、網頁瀏覽或電子書閱讀時，以硬體級護眼讓視覺更加舒適。另外，擁有專為PRO級玩家打造的觸控取樣技術，讓你出每一招都超準、超穩！

 
POCO F5 Pro搭載旗艦級Qualcomm Snapdragon 8+ Gen 1行動平台，以先進工藝的TSMC 4nm 5G處理器和Armv9指令集，提供強大穩定的性能，同時大幅降低功耗。POCO F5 Pro較上一代CPU和GPU功耗降低30%以上，AI效能提升近20%，在玩遊戲或拍攝高畫質影片時，電源效率比顯著提升，確保更加流暢的體驗。為了更高效減緩玩重度遊戲時機身溫度的變化，POCO擁有LiquidCool 水冷技術 2.0，配備5000mm2超大面積的VC散熱板，同時採用智慧FEAS 2.2穩定技術，可以逐幀調整CPU功率，高效散熱以穩定性能輸出，更有助於延長電池壽命與使用時間。 


全方位超能的POCO F5 Pro，絕對不只口號！POCO F5 Pro配備5160mAh大電量電池，能供給全日使用的超長續航，支援67W超級快充，僅需15分鐘即可將電量充至50%，更是POCO首款支援30W無線快充手機，將手機往無線充電板隨手一放，即可邊充電邊練功，最快僅需32分鐘即可將電量恢復至50%，以快速迎接下一場團戰。

相機方面，POCO F5 Pro擁有穩定不糊、快速捕捉的超能攝影力，升級搭載6400萬像素OIS三鏡頭相機，支援OIS光學防手震和EIS數位防手震拍攝最高8K畫質影片，同時提供高階的動態捕捉和追蹤技術，在捕捉如寵物、小孩、體育比賽或音樂表演等快速且不可預測的主體時，能輕鬆一鍵拍出清晰的照片與影片。另外，成像提供比sRGB4大25%的P3色域輸出，用更高的成像能力讓POCO F5 Pro不僅只是支手遊機！

超能旗艦POCO F5 Pro提供黑色與白色兩種顏色選擇，12GB+256GB定價為新台幣$13,999元，將於5月10日起於小米商城mi.com、POCO商城po.co、小米之家直營店、蝦皮商城POCO官方旗艦店、PChome 24h購物POCO旗艦館、momo購物小米官方旗艦館與遠傳friDay購物全面狂飆開賣，購機即享總價值近千元的加值服務，包含100GB的Google One 6個月免費雲端空間（價值新台幣$390元）、免費YouTube Premium試用2個月（價值新台幣$358元）以及LiTV電視頻道餐30天會員服務（價值新台幣$250元）；5月16日前購機額外再贈限量「POCO涼酷隨身扇」，讓POCO與你一同變身酷寒戰士。

POCO F5是全台首款搭載 Snapdragon 7+ Gen 2超狂性能旗艦，安兔兔跑分較上一代提升31%達969,903分，近百萬跑分的性能讓科技迷為之瘋狂，坐穩中高階5G旗艦領導者的地位，貫徹POCO品牌秉持「只有你需要，沒有不必要」理念，即使在頻繁的多工處理與重度遊戲娛樂需求下，也能提供快速且流暢的體驗。為有效調節手機溫度，POCO F5同樣擁有LiquidCool水冷技術 2.0，特別在VC均熱板設計全新導流系統，將散熱能力提高35%，即使在玩重度遊戲時也能保持穩定輸出，不降速、不掉幀。另外，POCO F5更直上12GB LPDDR5記憶體，為遊戲體驗打造高速衝刺、全面拉滿體驗，不再需要取捨！

POCO F5重量僅181公克、厚度僅7.9mm，是目前POCO品牌高階F系列中最輕巧的一款，能輕鬆掌握的同時對於影音體驗也毫不妥協。POCO F5擁有6.67吋Flow AMOLED螢幕，以2.22mm 超薄邊框和93.4%超高螢幕佔比，無論在看電影還是玩遊戲，都能沉浸在680億逼真的色彩中，更擁有自適應HDR顯色技術，確保清晰的對比度和豐富的細節呈現。另外，POCO F5擁有1920Hz高頻PWM調光與SGS低藍光EX護眼認證，降低長時間手遊或影音對眼睛造成的疲勞或傷害。

當你從刺激的遊戲戰鬥暫時退出，享受生活周遭的美好事物同時，POCO F5也絲毫不遜色地CARRY你的日常紀錄任務！POCO F5擁有6400萬像素OIS三鏡頭相機，支援OIS光學防手震和EIS數位防手震拍攝最高4K畫質影片，貫徹「穩中致勝」的手機體驗。同時，基於Snapdragon® 7+ Gen 2強大運算能力，能讓拍攝快門與影像讀取都搶先一步，POCO更提供訂製「訂製畫框」與「膠卷濾鏡」，為社群媒體貼文增添新風格。

擁有如此亮眼的效能與規格，出色的續航力也是POCO F5不可或缺的特色之一，POCO F5配備5000mAh大電量電池，支援67W超級快充，最快可在50分鐘內將電量恢復至100%。

超狂CP值旗艦POCO F5提供冰羽白、藍色與黑色三種顏色選擇，12GB+256GB定價為新台幣$10,999元，將於5月10日起於小米商城mi.com、POCO商城po.co、小米之家直營店、蝦皮商城POCO官方旗艦店、PChome 24h購物POCO旗艦館、momo購物小米官方旗艦館與遠傳friDay購物全面狂飆開賣，購機即享免費YouTube Premium試用2個月（價值新台幣$358元）以及LiTV電視頻道餐30天會員服務（價值新台幣$250元）；5月16日前購機額外再贈限量「POCO涼酷隨身扇」！

POCO F5 Series自從官網曝光相關上市消息後，即引起科技迷、POCO粉熱烈討論與期待，POCO也很豪氣直接端上超高CP值定價，勢必殺出一條血路！但科技迷們更關心實機體驗、遊戲效能是否真像跑分這麼狂？小米官方商城mi.com將於5月10日晚上7點線上舉辦「POCO F5 Series新品開箱直播」，現場直接開箱，來場《傳說對決》遊戲實測，所有科技迷關心的功能都開給你看，觀看直播有機會領取POCO F5 Series限量購機折價券$200元，還有機會抽到新品POCO F5，挑戰更殺CP值只有POCO能超越POCO！

另外，為熱鬧歡慶POCO F5 Series開賣，POCO邀請勇奪《傳說對決》2022 GCS春季總冠軍的職業電競戰隊ONE Team Esports（ONE Team）擔任一日店長，並來場粉絲挑戰賽，於5月13日下午2點在小米之家台北信義威秀直營店與POCO粉及ONE Team粉見面，ONE Team成員將在現場隨機挑選粉絲玩互動遊戲、或直接將POCO F5 Series上手PK推塔比賽，贏下挑戰即有機會獲得POCO F5 Series限量折價券$200元，現場掃描活動QR Code參與社群打卡還有機會再獲「POCO限量大禮包」，5月13日下午2點起於小米之家台北信義威秀直營店購買POCO F5，驚喜下殺只要新台幣$10,799元，下午4點前購機限量再送ONE Team戰隊選手簽名合照、ONE Team潮流漁夫帽與POCO涼酷隨身扇，跟POCO一起嗨玩手遊世界吧！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26236
2023-05-10 15:41:06 , pcdiy , 
創作者檔案儲存再進化， 華芸科技 Computex 2023次世代儲存方案重裝上陣
 , /detail/26237
2023-05-10 15:41:06 , pcdiy , 創作者檔案儲存再進化， 華芸科技 Computex 2023次世代儲存方案重裝上陣 , /detail/26237
2023-05-10 15:41:06 , pcdiy , 

創作者檔案儲存再進化， 華芸科技 Computex 2023次世代儲存方案重裝上陣
ASUSTOR Inc. 為滿足全球創作者龐大的檔案儲存需求，將於全球消費電子大展 Computex 2023 展出 ASUSTOR 首款全 M.2 NVMe SSD 專用桌上型 FS67
系列 NAS - FS6706T/FS6712X ，6個 M.2 SSD 插槽內建雙 2.5GbE 或 12 個M.2 SSD 插槽內建 10GbE 的超高速傳輸組合，效能大幅升級，搭配新款 AS5004U 擴充櫃，除了延伸額外的硬碟儲存空間，透過升級後的 USB 3.2 Gen2 介面，傳輸速度也比上一代擴充櫃快了 1 倍，與次世代 NAS 同步升級，有效進化儲存工作流程。此次也將同步展出AS54 系列 NAS - AS5402T/AS5404T，AS54 系列承襲電競風格理念之外，效能全面升級並搭配四個 M.2 PCIe 3.0 SSD 插槽，同時兼具最大速度及快取加速的雙重優勢。
 

升級版的 ADM 4.2 作業系統，更智能、更安全、更省電，在使用介面上也更貼近用戶，新增快速導引功能讓使用者可快速新增或修改設定；進化 Share Link 功能，無須登入 ADM 帳號也可直接上傳檔案，方便與非 NAS 用戶協作；支援設定排程將資料備份至 MyArchive 硬碟且支援自動掛載及卸載，新功能除了更全面的保護 MyArchive 資料安全，也讓用戶以更有效率的方式真正實現 3-2-1 的備份原則，以全面保障資料安全。
 
ASUSTOR 致力於提供最優質的全方位儲存解決方案，包含個人居家共享雲、競速儲備雲、專業儲存雲、企業儲存雲等不同組合，進一步滿足各項情境需求，包含 10G/2.5G 生態圈、創作者工作室、企業方案與監控等多項應用，屆時將為現場來賓帶來前所未有的次世代智慧儲存體驗。


更多華芸科技的最新產品與技術，歡迎蒞臨 Computex 2023 (L0830) 華芸展區。
展會日期：2023 年 05 月 30 日至 2023 年 06 月 02 日
展出館別：台北南港展覽館 4F，展位 L0830

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26237
