2023-04-27 00:34:56 , pcdiy , 相機時代的悲歌！「Ewhat億華數位科技」5月歇業！手機拍照成主流，相機只剩專業攝影機在用 成為時代的眼淚！ , /detail/26171
2023-04-27 00:52:52 , pcdiy , 
相機時代的悲歌！「Ewhat億華數位科技」5月歇業！手機拍照成主流，相機只剩專業攝影機在用 成為時代的眼淚！
 , /detail/26171
2023-04-27 11:08:41 , pcdiy , 金士頓超頻記憶體模組出貨量突破1億大關，刷新產業里程碑 , /detail/26172
2023-04-27 11:11:44 , pcdiy , 
金士頓超頻記憶體模組出貨量突破1億大關，刷新產業里程碑
 , /detail/26172
2023-04-27 11:11:44 , pcdiy , 

金士頓超頻記憶體模組出貨量突破1億大關，刷新產業里程碑
全球記憶體與儲存領導品牌金士頓今日宣布旗下超頻記憶體模組總出貨量已超過1億大關。金士頓於2002年正式進軍電競市場，重磅推出Kingston HyperX品牌並提供一系列高效能電競記憶體產品。在接下來的19年裡，金士頓成功奠定Kingston HyperX在遊戲市場與電腦玩家心中的地位，並在2021年將其電競周邊產品線出售給惠普（HP）。以過往Kingston HyperX的卓越表現作為基石，金士頓於同年推出嶄新高效能電競品牌Kingston FURY，傳承其專業技術及無可比擬的頂尖品質，持續為所有遊戲與電競玩家打造次世代的極致效能解決方案。



金士頓自創始初期即以其創新且可靠的高品質產品聞名。早在 2005 年，金士頓便以首創的動態燒機測試儀獨步全球榮獲美國專利。這種測試廣泛應用於全球最大的資料中心，用以確保伺服器記憶體模組的高度可靠性。今年，金士頓進一步開拓旗下產品線，推出Kingston FURY Renegade Pro DDR5 RDIMM超頻記憶體，為創作者、工程師及資料科學家提供伺服器等級的 DDR5超頻記憶體，以滿足各種最新應用的極致效能需求；同時也推出配備全新熾焰白散熱片的Kingston FURY Beast、Kingston FURY Renegade DDR5記憶體系列，讓所有玩家在打造個人風格時擁有更多選擇。

金士頓表示：「我們致力於打造兼具效能與外型的優質產品，為消費者提供首屈一指的高效能解決方案。一億組出貨量的重要里程碑不僅充分展現金士頓領先全球的龍頭地位，更歸功於合作夥伴、供應商與客戶的密切合作。金士頓會持續推出值得信賴的高品質產品與客戶服務，以滿足各產業對頂尖效能的追求。」

欲獲得更多資訊，請瀏覽：kingston.com。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26172
2023-04-27 11:44:43 , pcdiy , Logitech首間品牌概念店插旗台中LaLaport，4月27日起試營運  , /detail/26173
2023-04-27 11:50:35 , pcdiy , 
Logitech首間品牌概念店插旗台中LaLaport，4月27日起試營運 
 , /detail/26173
2023-04-27 11:50:35 , pcdiy , 

Logitech首間品牌概念店插旗台中LaLaport，4月27日起試營運 
Logitech首間最完整品牌概念店降臨台中！延續台中三井Outlet專門店成功經驗，Logitech進軍最火熱台中大型購物園區Mitsui Shopping Park LaLaport台中，首間完整整合旗下產品，展現品牌「雲周邊」概念店-「Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店」今日起正式試營運！延續走出IT圈走入生活圈策略，品牌概念店以全品類為特色，包括Logitech個人協作解決方案、Logitech G電競創作與Logitech for Business商務協作全系列產品，完整展現Logitech雲周邊全產品樣貌，店中還有特別設計開放中島空間，提供商務協作解決方案，擺脫生硬設計，融合生活使用情境，提供消費者嶄新的體驗與服務。



Logitech台港澳總經理施前江表示：「有別以往短期快閃模式，Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店以長期進駐為目標，並首度加入Logitech for Business商務協作解決方案的商品，從消費端到商務端完整展現品牌勾勒的『雲周邊』概念藍圖，同時也響應全球最重要的『永續經營』議題，消費者可以更理解品牌永續理念與實際行動，透過多元完整的Logitech產品樣貌，體驗Logitech『DEFY LOGIC』顛覆與創新的願景！」

看好將於5月中正式開幕，近期最熱門的台中Mitsui Shopping Park LaLaport超大區域型購物中心所匯聚的人氣，Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店即日起試營運。以品牌導向出發，注重消費者體驗的延長並加大店的寬敞度，面積33坪，更是目前為止最大的Logi Store。延續走出IT圈策略，接觸更多元女性、家庭與上班族群，店內提供更寬廣的門市空間，並首度加入Logitech旗下全產品線概念的展演與體驗，增加從個人協作、電競創作到商務協作展示區，滿足不同領域需求，同時接軌國際未來趨勢，揭露產品與包裝減碳成果，展現品牌永續發展理念。

Logi Store品牌概念店內展示最完整Logitech個人協作解決方案產品，從鍵鼠組、簡報筆、iPad鍵盤保護套到攝影機與耳機，絕對滿足使用者多元辦公需求。包括「旗艦鼠王」MX Master 3S無線智能滑鼠及MX Mechanical無線機械式智能鍵盤等MX高階商務系列，提供追求極致辦公體驗的職場人最專業高效的周邊選擇。以及去年推出後大獲好評，專為舒適辦公而生的超人氣LIFT人體工學垂直滑鼠等多位醫師推薦的Ergo健康辦公系列，告別滑鼠手與上班姿勢不良的痠痛肩頸。

FOR APPLE系列在外觀與設計上整合APPLE使用環境，果粉也能無縫享受Logitech的高性能周邊。美型時尚系列的多款潮流配色鍵鼠組，提供高顏值又好用的配備妝點辦公桌，每天上班都能有好心情。混合辦公必備利器也沒缺席，多款質感設計的網路攝影機與耳機麥克風，工作視訊會議無往不利。

為了尋求致勝關鍵的遊戲玩家，品牌概念店內可一睹Logitech G《英雄聯盟》聯名系列的風采，和英雄們一起進入召喚的戰場。與眾多世界頂尖電競選手合作，今年更被選為VCT太平洋聯賽官方指定設備的PRO系列也能現場把玩，感受職業電競等級手感。超人氣PRO X SUPERLIGHT無線輕量電競滑鼠不只擁有多款色系，更讓玩家精準吃雞，戰無不勝；搭配 PRO X電競鍵盤及PRO X LIGHTSPEED無線電競耳機麥克風，再享有職業級完美電競桌面體驗。熱血玩家最愛的新一代G502 X PLUS無線電競滑鼠、搭載LIGHTSPEED與藍牙雙模連線的G913頂規無線機械式電競鍵盤，以及BLUE各式創作麥克風都可以在現場盡情體驗試玩。

賽車迷絕對不能錯過，G923賽車模擬方向盤也能於品牌概念店現場體驗。搭載Logitech G獨家「TRUEFORCE」技術。以每秒高達4000次的速度運作，不管是引擎轟鳴聲與碎石作響，或每一次換擋、甩尾和髮夾彎，都能感受前所未有的真實賽車感與遊戲細節。

首度加入品牌概念店內的Logitech for Business商務協作解決方案系列，包括為大中小會議室量身打造的視訊設備，如適用於大會議室的Logitech Rally Bar、中會議室的Logitech Rally Bar Mini，都是一體成型的全功能視訊會議系統，整合三大主流視訊平台，一鍵即可輕鬆開會。還有專為小空間設計的MeetUp超廣角視訊會議系統，再搭配Tap觸控螢幕控制器與Tap Scheduler排程控制面板，讓查看會議資訊與會議排程變得簡單又容易，滿足混合辦公或商務洽談的各項需求。

在家辦公的超級英雄，Logi Dock全功能擴充底座工作站，小小一台即擁有集線、音響、麥克風all-in-one功能，將所有裝置連接到Logi Dock，無需額外周邊設備，即可簡化家庭辦公室環境，讓桌面乾淨不雜亂，再搭配一鍵加入會議，一鍵開關視訊功能，工作效率再升級。Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店以生活化方式展示於門市內的弧形開放中島區，讓消費者親身體驗Logitech for Business商務協作解決方案，從情境中打破生硬，感受Logitech雲周邊科技帶來的便利性。

慶祝Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店進駐Mitsui Shopping Park LaLaport台中，Logitech推出全民普發優惠活動，即日起至5月21日，消費滿2,000元並至指定頁面登錄發票，即送300元Uber Eats現金抵用券，滿6,000元送限量A10電競耳機麥克風V2(擇一兌換)。實體通路限定，購買指定組合商品更大方送郵政禮券，再享限量滿3,000元折300元。
更多優惠詳情請參考活動官網：https://bit.ly/3VbIOce。

【Logi Store台中LaLaport北館品牌概念店－門市資訊】
●	日期：4月27日試營運，5月16日正式開幕
●	地點：台中市東區進德路700號4樓 – 40110櫃
●	營業時間：
週一~週五 11:00~22:00
週六、週日(含國定例假日) 10:30~22:00

欲獲得更多資訊請連結至Logitech官網，或透過Facebook與我們互動。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26173
2023-04-27 11:53:35 , pcdiy , Check Point：科技業淪品牌網路釣魚攻擊首選，消費者慎防資訊遭詐取 , /detail/26174
2023-04-27 12:02:44 , pcdiy , 
Check Point：科技業淪品牌網路釣魚攻擊首選，消費者慎防資訊遭詐取
 , /detail/26174
2023-04-27 12:02:44 , pcdiy , 

Check Point：科技業淪品牌網路釣魚攻擊首選，消費者慎防資訊遭詐取
全球網路安全解決方案領導廠商 Check Point Software Technologies Ltd.（NASDAQ 股票代碼：CHKP）的威脅情報部門 Check Point Research 發佈《2023 年第一季品牌網路釣魚報告》，列出今年第一季網路犯罪者企圖竊取個人資料或付款資訊時最常冒充的品牌。跨國零售巨頭沃爾瑪（Walmart）（16%）從去年底的第 13 名躍升至本季榜首，因先前曾遭假冒發動網路釣魚攻擊，誘騙受害者點擊與「供應系統崩潰」相關的惡意連結；緊接在後的分別是 DHL（13%）及微軟（Microsoft）（12%）。就整體產業來觀察，科技業最常被冒充，其次為運輸和零售業。

此外，報告中特別提及攻擊者會利用金融組織竊取帳戶資料，排名第 8 的瑞福森銀行（Raiffeisen Bank）於本季首次上榜。在假冒為瑞福森銀行的釣魚攻擊中，攻擊者會企圖引誘收件人點擊惡意連結，以確保帳戶免於詐騙活動侵害，而受害者的個人資料在點擊後會旋即落入攻擊者手中。

Check Point Software 數據研究經理 Omer Dembinsky 表示：「犯罪集團希望透過這些網絡釣魚攻擊誘騙更多人洩漏個人資料。在某些情況下攻擊者是想取得帳戶資訊，就如同瑞福森銀行所遭遇的事件；而另一種攻擊目的則是竊取付款資料，例如冒充熱門串流平台 Netflix 所發動的釣魚攻擊。然而，防範網路釣魚攻擊的最佳方式仍是增進相關知識；企業應為員工提供適當培訓，讓他們有能力辨別可疑跡象，例如拼錯的網域、錯別字、錯誤日期及其他透露出其為惡意電子郵件或連結的細節。」

在品牌網路釣魚攻擊中，犯罪分子會試圖使用與真實網站相似的網域名稱或 URL 以及網頁設計，來模仿知名品牌的官方網站。導向詐騙網頁的連結可透過電子郵件或簡訊發送給目標對象，並在瀏覽網頁期間被重新導向，也可能經由詐騙應用程式觸發；其中，詐騙網站通常會設計一個用於竊取用戶憑證、付款明細或其他個人資料的表單。

1.	沃爾瑪（16%）
2.	DHL（13%）
3.	微軟（12%）
4.	LinkedIn（6%）
5.	FedEx（4.9%）
6.	Google（4.8%）
7.	Netflix（4%）
8.	瑞福森銀行（3.6%）
9.	PayPal（3.5%）

以下範例為攻擊者試圖透過網路釣魚郵件竊取用戶的瑞福森銀行帳戶資料。信件的寄件人名稱雖為「Raiffeisen」，但 Webmail 位址為「support@raiffeisen-info[.]com」；主旨則是以羅馬尼亞文撰寫「尚未啟用新的 SmartToken 服務」，信件內容則提到受害者須啟用 SmartToken 服務確保帳戶免於詐騙活動侵害，並附上一個引誘受害者點擊的惡意連結「https://urlz[.]fr/kxnx」，企圖竊取其帳戶。

 


在 2023 年第一季 Check Point 曾發現一封冒充 Netflix 的惡意網路釣魚電子郵件。這封看似來自「Netflix」的電子郵件，實際上來自一個 Webmail 地址「support@bryanadamstribute[.]dk」；其主旨為「請更新—帳戶暫停服務」，信中聲稱收件人的 Netflix 帳戶因次期帳單未授權已暫停服務，並提供一個續訂連結要求受害者輸入付款資訊，但該連結卻將使用者導向惡意網站「https://oinstitutoisis[.]com/update/login/」，企圖竊取其付款資訊。



關注 Check Point Software
Blog: https://blog.checkpoint.com 
Twitter: https://www.twitter.com/checkpointsw
Facebook: https://www.facebook.com/checkpoint.tw


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26174
2023-04-27 13:32:22 , pcdiy , 
Seagate 推出 IronWolf Pro 22TB HDD，高可靠性和極致性能兼具
 , /detail/26175
2023-04-27 13:32:22 , pcdiy , Seagate 推出 IronWolf Pro 22TB HDD，高可靠性和極致性能兼具 , /detail/26175
2023-04-27 13:32:22 , pcdiy , 

Seagate 推出 IronWolf Pro 22TB HDD，高可靠性和極致性能兼具
全球大量資料儲存架構解決方案領導供應商 Seagate Technology Holdings plc (NASDAQ：STX) 於2023 NAB 上宣布推出全新的 Seagate IronWolf Pro 22TB。這款 CMR（傳統磁性記錄）HDD 為 Seagate 目前容量最大的硬碟，專為多使用者的工作負載和企業 RAID 解決方案所設計，可提供領先業界的容量、可靠性和極致性能。



全新 Seagate IronWolf Pro 22TB 硬碟採用 Seagate 獨家的 AgileArray （聰敏陣列技術），可在多機槽和多使用者環境中提供優秀的NAS（網路連接儲存）、DAS（直接附加儲存） 效能以及 RAID 可靠性。IronWolf Pro 22TB 提供高達每年 550TB 的工作負載率，可讓商業和企業 NAS 使用者透過網路順暢儲存、共享和協作處理大量資料。IronWolf Pro 22TB 還提供高達 285MB/秒的 SDR（持續資料傳輸速率），因此用戶可在多使用者的 NAS 環境中順暢共享檔案、處理備份作業和繁重的工作負載。通過內建的 RV sensor（旋轉振動感應器）可將震動影響降到最低，硬碟可在多機槽系統中提供穩定一致的超高性能和可靠性。



IronWolf Pro 22TB 提供五年有限保固和高達 250 萬小時的 MTBF，讓您儲存大量資料毫無後顧之憂，並掌握最佳的總擁有成本。Seagate IronWolf Pro 22TB HDD 搭載 Seagate 的 IronWolf Health Management （健康管理系統）和三年的 Rescue Data Recovery Services （資料救援服務），讓使用者的資料受到完整保護，無須擔心資料安全。

Seagate IronWolf Pro 22TB HDD 建議售價為新台幣 17,990 元，預計於五月中旬在台上市，確切日期以通路門市公告為準。
如需了解更多資訊，請參考我們的網站。 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26175
2023-04-27 13:41:26 , pcdiy , 
WiZ智慧LED 吸頂燈星鑽版 80W 驚艷上市 搭載App2.0打造完美居家情境氛圍 多元控制開創智慧聰明好生活
 , /detail/26176
2023-04-27 13:41:26 , pcdiy , WiZ智慧LED 吸頂燈星鑽版 80W 驚艷上市 搭載App2.0打造完美居家情境氛圍 多元控制開創智慧聰明好生活 , /detail/26176
2023-04-27 13:41:26 , pcdiy , 

WiZ智慧LED 吸頂燈星鑽版 80W 驚艷上市 搭載App2.0打造完美居家情境氛圍 多元控制開創智慧聰明好生活
根據統計，智慧家庭（Smart Home）相關產品近年蓬勃發展，所蘊含龐大商機也讓市場規模在3年內上看5兆元 ，而在智慧家庭應用上，智慧照明也成為近年來備受消費者關注的智慧家電設備之一。經過COVID-19 疫情的影響後，消費者對居家環境的要求也有所改變，居住環境不僅限於生活使用，更逐漸被「多功能」取代。如何在有限的空間中，透過不同的光氛感，幫助自己和家人，進行心情和各種需求上的轉換變得格外重要，除了燈光顏色需要有多元的選擇外，在亮度上也會以高光效的吸頂燈為主。因應消費者對於居家光源需求的改變，全球照明領導者昕諾飛（阿姆斯特丹歐洲證券交易所代碼：LIGHT）旗下WiZ 智慧照明品牌於2023年推出全新產品- WiZ智慧LED 吸頂燈星鑽版 80W驚艷上市，以滿足消費者對於高光效的需求出發，打造出市面上第一個高亮度的聯網大吸頂燈，最高亮度可達125lm/w，進而補足市場上多數聯網吸頂燈亮度不足的市場缺口。搭配WiZ APP2.0，更能實現智慧控制、輕鬆節能，預設場景等，打造智慧家庭應用新情境；結合多元智慧照明生態系，隨時營造自我風格與氛圍，讓追求時尚與新科技的你，聰明營造自我風格，讓生活更添新意境。



WiZ智慧照明致力讓每個人的日常生活變得更簡單有意義，為滿足家庭廳房中大空間優質照明的需求且希望藉由科技聯網、滿足節律、日程設定提升燈光使用便利加上節能監控的多功能需求，昕諾飛推出全新WiZ智慧LED 吸頂燈星鑽版 80W，不僅擁有聯網功能，在光效上也提升至125lm/w，成為市場上首創高亮度的聯網大吸頂燈，消費者能透過多元的預設場景與記憶功能，搭配手機APP2.0進行開關、色溫、亮度及彩度調整等遠端操控，高度智慧化的人因照明功能，也可依照消費者需求及場景，提供符合需求且舒適的燈光，讓使用者透過不同模式的燈光轉換，打造規律的生活環境，並可依照使用者需求，包含閱讀、下午茶、睡眠等進行動態光、靜態光與專屬個人化燈光模式，並通過記憶功能，將使用者的需求紀錄於app中，隨時提供最適合的情境燈光，開拓更多智慧照明可能性，讓生活質感再升級。



昕諾飛作為Wi-Fi通訊協定領域中的領頭、開啟智慧生活的先驅企業，WiZ智慧LED 吸頂燈支援了WiZ APP V2的創新技術-智能感知（SpaceSense）功能，讓你能鬆開雙手自動化調整家中燈光開關的狀態。用戶無需在家中另外安裝感測器，只需通過Wi-Fi信號連接，兩盞相容WiZ的燈，距離在2到6米內，WiZ系統就可以依據Wi-Fi信號受干擾的情況，進一步監測房間內人的活動狀態，通過測量這些微小的波動，自動判斷房間內的目標移動，進行動態燈光調整，不僅能夠達到節能效果，也能讓消費者再也不需要摸黑尋找開關，盡情享受智能生活所帶來的便捷性。



由於照光環境與人體健康的影響息息相關，因此在智慧家庭中，智慧照明更是智慧家庭的重要應用情境與品味生活的配備。WiZ智慧LED 吸頂燈適合各種風格的居家與裝潢設計，高光效與高亮度，讓家中時時刻刻都能享有充足的燈光，燈光排程自動開關，實現燈光自動化，即使度假在外也無憂；耗能管理，方便隨時檢視耗電量，安裝容易只需4步驟，即可輕鬆安裝享受智能便捷好生活。
WiZ智慧LED 吸頂燈，除了可利用智慧手機App控制之外，亦可透過語音如Siri 捷徑、Google音箱、Amazon Alexa、Matters豐富多元生態圈進行控制串連，讓生活更加便利與聰明。即使外出不在家，也可以透過遠端遙控，模擬日常的燈光習慣，達到安全守護的功能。不僅如此，智慧照明自動排程的功能，更可自行設定開關燈時間，達到能耗控管功能。

昕諾飛為滿足高亮度聯網吸頂燈的消費需求，相較於目前市面上的LED吸頂燈產品，推出WiZ 智慧LED吸頂燈星鑽版，不但具有高流明，可適用於客廳、餐廳等多人生活場景，同時擁有高顏值，扁平化設計，整體造型簡潔時尚，在燈面的細節上也加入巧思，以璀璨星光圖樣點綴出不一樣的光感，通過不同角度還能看到從點點星光中，所透出的多樣亮點驚喜，可輕鬆搭配不同風格的裝潢設計，2700k-6500k可調光，讓消費者可輕鬆變換自身的需求，同時配置護眼光罩，保護使用者用眼不易疲倦。另外，隨著環保意識抬頭，節能減碳也成為消費者考量的重點之一，WiZ 智慧LED吸頂燈高能效達到125lm/w 更省電，落實節能減碳，共創永續綠能好未來。 

WiZ 智慧LED吸頂燈星鑽版 80W建議售價為$12,900元，新品上市時間為4月初，首波將於飛利浦照明PChome官方旗艦店、MOMO官方旗艦店及特力屋上架販售。

●	飛利浦照明PChome官方旗艦店及MOMO官方旗艦店：
即日起至5月30日期間，推出兩大好康活動
●	好康1：只要購買WiZ 80W大吸頂燈，就送價值$6,690元的WiZ智慧照明同系列-慕心吸頂燈(買大送小組合價66折)，讓您一次擁有兩大熱門燈款的智能享受
●	好康2：只要購買WiZ系列產品滿$3,199元，還會加贈動作感應器乙個，數量有限，要買要快！

●	特力屋：
特力屋於即日起至5月30日，推出一年一度的年中慶活動，祭出超值方案四重送活動，不論是有想要輕裝修或是升級智慧照明的消費者，都能夠趁著這波年中慶活動好好規劃一番，聰明省荷包，讓您的居家照明一步到位！
●	超值回饋一：即日起至5月1日，限時推出燈具滿$3,000元，就送照明商品優惠券$200元，可累送。
●	超值回饋二：自5月2日起至5月30日，限時推出燈具滿$3,000元，限折$200元，不累折。
●	超值回饋三：即日起至5月30日，購買WiZ、悅歆系列指定吸頂燈，即贈送標準安裝(限WiZ 80W、36W及悅歆85W、42W)
●	超值回饋三：即日起至5月30日，購買WiZ 80W新品，即享有買大送小活動，贈36W吸頂燈(WiZ系列不挑款)。
●	超值回饋四：即日起至5月30日，滿$1,288元送WiZ啤酒杯，不累送，數量有限，要買要快。

不僅如此，凡於全通路購買WiZ吸頂燈，自5月1日起，只要至飛利浦照明Line 官方帳號登錄即可升級為五年保固，為消費者打造智能安心的絕佳燈光體驗。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26176
2023-04-27 15:44:13 , pcdiy , 新研究顯示具備高階數位技能的員工為台灣全年GDP帶來910億美元增長 , /detail/26177
2023-04-27 15:50:05 , pcdiy , 
新研究顯示具備高階數位技能的員工為台灣全年GDP帶來910億美元增長
 , /detail/26177
2023-04-27 15:53:08 , pcdiy , 

新研究顯示具備高階數位技能的員工為台灣全年GDP帶來910億美元增長
Amazon Web Services（AWS）今天發布「AWS台灣數位技能研究：科技人才帶來的經濟效益」的研究報告。該研究揭示，具備高階數位技能（包括雲端運算或軟體開發）的員工預計可為台灣的年度國內生產毛額（GDP）貢獻910億美元。具備高階數位技能的員工可從收入上獲益，獲得更多的工作滿足感；同時，雇用高階數位技能員工並採用數位和雲端技術的企業可以獲得更好的業務成長和創新。此外，AWS今日亦與合作夥伴中華電信共同探討雲端與數位技能訓練如何重塑組織文化。中華電信資訊分公司宣布於2023年導入AWS雲拓計劃（Skills Guild），目標預計2年內達到總計500名員工完成AWS雲端技能的培訓，支持企業的全方位數位轉型。



「AWS台灣數位技能研究：科技人才帶來的經濟效益」由AWS委託國際調查機構蓋洛普（Gallup）進行研調和發布，探討獲科技賦能的勞動力如何為員工、組織和經濟帶來顯著效益。該研究訪問了台灣超過300家來自公私營機構以及不同行業的僱主，並將基礎數位技能歸類為使用電子郵件、文字處理器、辦公軟件和社交媒體的能力；中階數位技能歸類為拖曳式網頁設計、偵錯應用程式、資料分析；而高階數位技能則定義為雲端運算架構的建立和維護、軟體和應用程式開發、人工智慧和機器學習。請瀏覽AWS台灣資源中心下載「AWS台灣數位技能研究：科技人才帶來的經濟效益」完整報告。

研究發現，台灣具備高階數位技能的受訪員工不僅從收入上獲益，還能獲得更多的工作滿足感。相對於不具備數位技能的受訪同儕，具備高階數位技能的受訪員工每年平均收入高出121% （59,831美元）。52%掌握高階數位技能的台灣受訪員工表示擁有較高的工作滿意度，比例高於掌握中階數位技能的受訪者（40%）和掌握基礎數位技能的受訪者（28%）。

同樣地，雇用高階數位技能員工並採用數位和雲端技術的企業可以獲得更好的業務成長和創新。該研究發現，過去兩年中，83%數位化程度高的台灣受訪企業機構曾推出全新、創新的產品。而數位化程度較低的受訪企業中，這一比例只有64%。62%在雲端運行大部分業務的台灣受訪企業表示其年收入穩定增長，只有34%僅在部分業務使用雲端科技的受訪企業表示同等增長。研究表明，相對於只有部分業務使用雲端或完全不使用雲端的受訪企業，大部分業務都在雲端運行的台灣受訪企業的創新率高出21個百分點（87% vs. 66%）。

許多企業亦正為數位時代所帶來的挑戰做準備，Gallup的研究檢視了10種新興科技，包括人工智慧、邊緣運算和量子運算、區塊鏈和加密貨幣等。61%的台灣受訪企業表示，這些科技中至少有一項很可能成為他們未來業務營運的標準配備，其中5G和人工智慧排名最高，分別為48%和32%。

隨著全球企業和政府機構加速數位轉型，未來數年市場對擁有高階數位技能的員工的需求將保持強勁。70%受訪的僱主表示，他們正在尋求填補數位技能的職位空缺，但51%的受訪僱主表示，要找到他們需要的人才仍面臨極大的挑戰。然而，許多企業亦開始意識到接受產業認證可以緩解他們面臨的招聘挑戰。75%的受訪企業表示，數位認證或培訓課程可以替代學士學位。

著眼於台灣對於數位人才的迫切需求以及對新興雲端科技的求知若渴，AWS為在職人員提供超過600門由專家打造的免費數位化培訓課程，由AWS專業講師授課的線上、實體專班培訓課程，豐富的動手工作坊，以及從基礎到專門的12項雲端技術認證。今年也在台灣AWS線上學習中心Skill Builder上發布了企業學習功能，企業可透過自學實驗室、團隊挑戰及數位學習計劃等方式，建立可擴展和靈活的團隊學習解決方案，同時滿足企業分配和追蹤團隊培訓情況的需求。針對企業，AWS還推出了「雲拓計畫（Skills Guild）」，可為企業量身定做綜合性雲端技能提升方案，並助其打造個性化、系統化及永續雲端人才培育計畫。

AWS台灣暨香港總經理王定愷表示：「隨著數位經濟成為全球經濟發展的重要驅動力，企業數位轉型已是勢在必行，相關人才的孕育與培訓也是企業轉型重中之重。AWS致力培育台灣的數位人才，已為台灣超過十萬名人士提供雲端技能培訓，並將繼續充實數位技能培訓的課程和資源；未來期與更多公私機構合作，透過加強和再培訓員工的數位技能，提升台灣整體競爭力。」

為實踐中華電信數位轉型，並滿足企業用戶實現雲端化佈局，自 2019 年起，即積極與AWS展開緊密合作，於2022年正式成為AWS在台灣的官方培訓合作夥伴，已有超過200名員工取得AWS專業證照。有感於企業用戶對雲端服務的強勁需求，以及中華電信組織轉型所面臨人才培育及營運流程轉換的挑戰，中華電信資訊技術分公司今（27）日宣布2023年投入AWS雲拓計劃（Skills Guild），進行企業內部全面性的雲端數位技能熟練度提升，目標2年內達到資訊技術分公司各技術部門與業務、營運及財管等非技術部門計500名員工完成AWS雲端技能的培訓，使「雲端化」成為各部門、不同職能員工的共同語言，提升經營效率與服務品質未來也將逐步把培訓範圍擴大至中華電信其他工、業務單位。

中華電信資訊分公司林昭陽總經理表示：「中華電信一直致力於尖端資訊技術之人才培育，著眼於打造專業的雲端服務團隊，為企業規劃最適合的雲端解決方案，提升中華電信與企業用戶的經營韌性。與AWS的合作，讓中華電信取得業界最頂尖的雲端技能，進一步提升專業能力，同時透過AWS雲拓計劃，創新中華電信的組織學習文化與營運流程，攜手打造的堅實專業基
礎，為中華電信帶來更具領導性的品牌價值。」

請瀏覽AWS台灣資源中心下載「AWS台灣數位技能研究：科技人才帶來的經濟效益」完整報告。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26177
2023-04-27 18:17:18 , pcdiy , 科賦發表全新 CRAS V RGB 和 BOLT V DDR5 電競超頻記憶體   , /detail/26178
2023-04-27 18:20:14 , pcdiy , 

科賦發表全新 CRAS V RGB 和 BOLT V DDR5 電競超頻記憶體  
香港商艾思科有限公司（Essencore）旗下新興記憶體品牌科賦（KLEVV），在今日宣布發表兩款嶄新高效能 DDR5 超頻記憶體--CRAS V RGB 和 BOLT V。
 


CRAS V RGB 和 BOLT V DDR5 記憶體為了滿足不同需求的消費者而設計，從電競到內容創作無一不包，讓使用者能充分體驗疾速快感與卓越表現，在新一代 AMD 和 Intel 平台上皆可發揮出色效能，並支援 Intel XMP 3.0 和 AMD EXPO超頻技術。
 
此外，CRAS V RGB 和 BOLT V DDR5 記憶體採用嚴選的優質記憶體晶片並以精密製程打造，通過知名主機板廠如 ASUS、ASROCK、GIGABYTE 和 MSI 的 QVL 測試，兼顧品質與可靠度，讓多工作業處理更加順暢不費吹灰之力。
 


CRAS V RGB注重細節的精緻摩登設計，為此一旗艦記憶體系列注入全新活力。獨特的側面簍空鋁質散熱片，讓RGB流光能從頂部與側縫傾瀉而出，不只有效散熱，更具吸睛效果，並能兼容 ASUS、ASROCK、GIGABYTE與MSI的第三方燈光控制軟體，讓玩家能隨心所欲自定義RGB 燈效，滿足更多元的裝機需求。
 
此款DDR5電競記憶體提供32GB (16GBx2)雙通道套組，提供包括6000MT/s、6400MT/s、7200MT/s 、7600MT/s 、 與8000MT/s的超高時脈選擇。 
 
全新的BOLT V DDR5記憶體突破既有設計框架，專為追求效能和超頻潛力但追求低調外觀的使用者量身打造，為密集多工作業和徜徉電競世界的完美選擇。
 


其簡約的鋁質散熱片除提供高效散熱之外，更採用超低的 34mm 高度設計，為大型CPU 散熱器和客製化水冷提供額外空間，讓使用者能隨心所欲打造個人化裝機系統。 
 
BOLT V DDR5電競記憶體同樣提供32GB (16GBx2)雙通道套組，主打 6000、6400、6800MT/s 三種時脈供使用者選擇。
 
最新 CRAS V RGB 和 BOLT V 記憶體預計於 2023 年第 2 季上市，科賦產品由富基電通股份有限公司（Afastor）總代理，於各大網路電商平台如 momo、PChome 及實體店面如原價屋、欣亞等均有販售。
 
CRAS V RGB - https://www.klevv.com/ken/products_details/memory/Klevv_CrasVRGB
BOLT V - https://www.klevv.com/ken/products_details/memory/Klevv_BoltV
 
備註目前只有 6000MT/s 版本支援 AMD EXPO技術。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26178
