2023-03-08 00:01:00 , pcdiy , 
華碩筆電市佔20連霸！Intel第13代處理器OLED新機搶市，提供消費者更好的視覺體驗！
 , /detail/25944
2023-03-08 00:01:00 , pcdiy , 

華碩筆電市佔20連霸！Intel第13代處理器OLED新機搶市，提供消費者更好的視覺體驗！
據市調機構IDC最新報告 ，華碩筆電2022年以近四成超高市佔拔得頭籌，連續20年蟬聯台灣銷售冠軍！華碩聯合科技系統事業總經理廖逸翔表示：「消費者對筆電效能與螢幕色彩日益重視，華碩乘勝推出搭載第13代Intel處理器的OLED機種，銷量可望成長20%。」ASUS OLED筆電以驚艷絕倫的真實色彩與多元機種橫掃市場，Zenbook 14 Flip OLED、Zenbook 14 OLED、Vivobook Pro 16 OLED及Vivobook S 15 OLED於2023年3月接力上市。


輕薄高效的Zenbook 14 OLED (UX3402VA)獲Intel Evo 標章，與Zenbook 14 Flip OLED (UP3404VA)翻轉筆電最高搭載第13代Intel Core i7處理器及16GB記憶體，提供更快速、強大的運算效能，輕鬆完成多工作業。14吋16:10 2.8K 90Hz OLED螢幕 視野寬廣，通過100% DCI-P3廣色域、PANTONE及德國萊因護眼認證，專業級色彩準確度，帶來令人驚豔的視覺饗宴；Zenbook 14 Flip OLED (UP3404VA) 具360度轉軸輕鬆切換模式，ASUS Pen觸控筆可供選購，筆觸應用自然順暢。經Harman Kardon調校的Dolby Atmos 立體聲系統，音質清晰無比，強勁音效如臨實境。符合軍規標準，可靠耐用；75Wh長效續航大電量，支援全天需求。建議售價：NT$44,900起，了解更多：Zenbook 14 OLED (UX3402VA)；建議售價：NT$51,900，了解更多：Zenbook 14 Flip OLED (UP3404VA)


創作者理想筆電Vivobook Pro 16 OLED (K6602 VV/VU)，最高搭載第13代Intel Core i9 H系列處理器及NVIDIA GeForce RTX 4060顯示卡，最高14核心運算效能大幅提升，透過人工智慧的DLSS 3與即時光線追蹤技術，讓虛擬世界栩栩如生，釋放精采創意。ASUS IceCool Plus技術、雙風扇設計與三通風口散熱系統成就穩定運作；MUX獨顯直連開關釋放顯示卡性能，減少延遲、提升更新率，暢玩遊戲大展身手！最高配備16吋16:10 3.2K 120Hz OLED螢幕，峰值亮度600尼特，經DisplayHDR True Black 600、PANTONE專業級色彩認證；並獲德國萊因低藍光、不閃屏護眼驗證，展開舒適又沉浸的視覺饗宴！建議售價：NT$53,900起；了解更多：Vivobook Pro 16 OLED (K6602 VV/VU)


具備Intel Evo標章的全方位筆電—Vivobook S 15 OLED (S5504VA)，最高搭載第 13 代 Intel Core i5 H系列處理器、16 GB記憶體及512GB PCIe 4.0 SSD，使用體驗快速流暢；ASUS IceCool 散熱技術釋放完整效能。最高配備15.6吋16:9 2.8K 120Hz OLED窄邊框螢幕，取得多項專業級色彩驗證與德國萊因、SGS護眼雙認證，大幅降低70%有害藍光，還原真實色彩。午夜黑、酷玩銀雙色質感金屬外觀供選擇，背蓋特殊銘版設計盡顯潮流風格。建議售價：NT$37,900起，了解更多：Vivobook S 15 OLED (S5504VA)


文書首選Vivobook 16 (X1605VA)抗菌抗病毒筆電，最高搭載第13代Intel Core i7 H系列處理器，輕鬆因應多工作業，提升效率。16吋IPS廣視角螢幕畫面銳利清晰，配備180度ErgoLift螢幕轉軸，方便共享畫面。ASUS抗菌抗病毒技術 應用於筆電經常接觸區域，24小時內抑制超過99% COVID-19、流感病毒和細菌 ，其銀離子塗層可防止細菌繁殖，保持衛生。合乎嚴苛MIL-STD-810H美國軍規標準，品質可靠耐用。建議售價：NT$31,900起；了解更多：Vivobook 16 (X1605VA)



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25944
2023-03-08 00:01:00 , pcdiy , 

技嘉Z790 AORUS XTREME主機板一鍵超頻實戰，用Instant 6GHz技術讓Intel第13代Core i9-13900K/KF變身13900KS處理器！
現在要買桌機的話，要擁有最強的性能，以及最大的擴充能力，Intel第13代處理器無疑是最好的選擇！若要直上高階Core i9-13900K/KF處理器，安裝高階GeForce RTX 4080、4090顯示卡，還要能支援未來的PCIe 5.0 M.2 NVMe SSD，那麼肯定是要搭配頂級Intel Z790主機板了！

然而，在眾多主機板品牌裡面，要找出符合自己口味的史上最強旗艦級玩家主機板，那也不是一件容易的事情！既然要選擇史上最強主機板，不僅要系出名門用料紮實，供電要有20相以上數位電源，提供超頻功能，採用全覆蓋盔甲散熱，保護主機板上的重要元件，確保主機板不板彎，還具備強化散熱不掉速，記憶體要能至少上DDR5-8000，要有至少2組PCIe 5.0 x16擴充槽，具備1組PCIe 5.0 M.2 NVMe SSD，還要有M.2 SSD快速安裝卸載擴充槽，PCIe快速卸載按鍵，LCD螢幕顯示處理器與記憶體頻率、溫度資訊，並且要有10GbE有線網路與802.11AX的Wi-Fi 6E無線網路，還要有一鍵超頻功能。要找到這樣檔次的產品，選擇並不多！

今天，就讓我們來看看，由技嘉科技為玩家打造的頂級主機板Z790 AORUS XTREME，讓我們一起來揭開它神祕的面紗吧！



-----------------
技嘉Z790 AORUS XTREME實測開箱，史上最強旗艦級玩家主機板！

技嘉Z790 AORUS XTREME效能測試，史上最強旗艦級玩家主機板！


-----------------

技嘉科技，近日針對旗下Intel Z690、Z790主機板，推出了Instant 6GHz技術！這款技術，讓13900K/KF處理器，可以衝上6000MHz！這是什麼神技術黑科技呢？讓我們來試玩看看！

這邊，採用的是技嘉科技最頂級的Z790 AORUS XTREME來做效能實測，讓我們來看看Instant 6GHz技術的實力吧！





隨著Intel第13代處理器的推出，頂級版Core i9-13900K/KF處理器，威力非常強大！和過去第1代～第11代不同的是，第12、13代採用大小核設計，於是Intel把TurboBoost的動態超頻設計做了很大的變更，包括P效能核心與E節能核心都提供了動態超頻技術，可以將效能與功耗最佳化！

這邊，我們先來簡單瞭解一下，Intel針對12、13代處理器的動態超頻技術，主要是分為P效能核心與E節能核心的不同作法。

Total Cores：24
＃Performance-cores：8
＃of Efficient-coresl：16
Total Threads：32
Max Turbo Frequency：5.80 GHz
Intel Thermal Velocity Boost Frequency：5.80 GHz
Intel Turbo Boost Max Technology 3.0 Frequency：5.70 GHz
Performance-core Max Turbo Frequency：5.40 GHz
Efficient-core Max Turbo Frequency：4.30 GHz
Performance-core Base Frequency：3.00 GHz
Efficient-core Base Frequency：2.20 GHz
Cache：36 MB Intel Smart Cache
Total L2 Cache：32 MB
Processor Base Power：125 W （PL1）
Maximum Turbo Power：253 W （PL2）





Intel定義了基礎P效能核心的基本頻率，叫做「Performance-core Base」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Performance-core 基礎頻率。」

Intel定義了新的動態超頻技術，叫做「Intel Turbo Boost Max Technology 3.0」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Intel 渦輪加速 Max 技術 3.0，會辨識出處理器上表現最佳的一個或多個核心，利用功耗和散熱的餘裕範圍，透過在需要時增加核心的時脈，提供它（們）增強的效能。以這模式執行時，Intel 渦輪加速 Max 技術 3.0 頻率是 CPU 的時脈頻率。」

Intel定義了另一個新的動態超頻技術，叫做「Intel Thermal Velocity Boost」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Intel 傅熱速度，Intel Thermal Velocity Boost (Intel TVB) 是一項功能，可機動和自動增加超過單核心和多核心 Intel 渦輪加速技術的時脈頻率，主要根據處理器在其最高溫度下運行的程度，以及是否有可用的加速電源預算。頻率的增益和持續時間取決於工作負載、處理器能力、以及處理器的冷卻解決方案。」

Intel定義了另一個新的動態超頻技術，叫做「Performance-core Max Turbo」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Performance-core Max 渦輪加速，從 Intel 渦輪加速技術獲得的最大 P-core 渦輪頻率。」

Intel定義了基礎E節能核心的基本頻率，叫做「Efficient-core Base」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Efficient-core 基礎頻率。」

Intel定義了新的動態超頻技術，叫做「Efficient-core Max Turbo」。根據Intel官方介紹：「這功能中文命名叫做Efficient-core Max 渦輪加速，從Intel渦輪加速技術獲得的最大 E-core 渦輪頻率。」

Intel近幾年來，除了所謂的標準TDP，還設計了所謂的功耗牆Power Limit。Power Limit簡稱：PL，一般有分成Power Limit 1（PL1），功耗上限值1，Power Limit 2（PL2），功耗上限值2。

Intel還設計了Tau值（Turbo Time Parameter，動態超頻時間參數）。這個Tau值，針對不同的CPU有不一樣的時間設定。一般，非K處理器的PL1功耗牆的Tau值是28秒，K處理器的PL1功耗牆的Tau值是56秒，最大值微448秒。

Intel設計PL1、PL2與Tau值，除了方面主機板、品牌電腦業者設計主機板與電腦的電源與散熱，也讓主機板業者可以設計出更強的超頻能力，畢竟要超更高的時脈，主機板就要提供更大的供電，相對的散熱也要夠力才行





有了這些幾本的認識之後，我們就能來進一步認識技嘉科技的Instant 6GHz技術。

技嘉科技推出了Instant 6GHz技術，其實是透過BIOS來便於玩家簡易超頻的一個作法。目前這個技術，是指能用來超Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器超頻至6GHz。

目前的Instant 6GHz技術，用的其實是溫和的超頻作法，可以適用於絕大多數體質好的Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器。

它設計的概念，是提升超頻的性能，超的是Intel Thermal Velocity Boost。把Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器，的Intel Thermal Velocity Boost從5.8GHz，超頻至6.0GHz。

原先Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器，它的Intel Thermal Velocity Boost，是5.8GHz，亦即P效能核心可以在的1～2核心間提升到5.8GHz，3～8核心間最高提升到5.5GHz，P效能核心全核可以維5.5GHz以上的工作時脈。

技嘉的Instant 6GHz技術，是直接在Tweaker選單的CPU Upgrade選項，多出了Instant 6GHz。玩家可以透過這簡單的設定，就能把Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器超頻到6.0GHz，而且不用再操作其他的加電壓、調整頻率的設計，輕輕鬆鬆就能衝上6.0GHz

事實上，Intel即將推出加強版的Core i9-13900KS處理器，它的特別之處，就是讓那1～2核心最高可以跑到6.0GHz。

簡單單來說，技嘉的Instant 6GHz技術，讓Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器，搖身一變成為Core i9-13900KS。

Total Cores：24
＃Performance-cores：8
＃of Efficient-coresl：16
Total Threads：32
Max Turbo Frequency：6.00 GHz
Intel Thermal Velocity Boost Frequency：6.00 GHz
Intel Turbo Boost Max Technology 3.0 Frequency：5.80 GHz
Performance-core Max Turbo Frequency：5.40 GHz
Efficient-core Max Turbo Frequency：4.30 GHz
Performance-core Base Frequency：3.20 GHz
Efficient-core Base Frequency：2.20 GHz
Cache：36 MB Intel Smart Cache
Total L2 Cache：32 MB
Processor Base Power：150 W （PL1）
Maximum Turbo Power：253 W （PL2）







目前，Instant 6GHz技術，已經支援了技嘉Z690、Z790主機板，玩家可以在搭配Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器時透過BIOS啟用。

看到這邊，我們可以得出一些結論。

這邊，玩家要注意的是，技嘉的Instant 6GHz固然是很好的超頻作法。但原先Intel只標示Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器只能動態超頻到5.8GHz，不排除體質爛的會跑不上去，或者需要更高的電壓才能穩跑的狀況發生。



首先，可以確定的，Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器，它在一般環境之下，1～2效能核心最高可以跑到6.0GHz，8各性能核心全核工作的話，最高可以運行在5.5GHz，此時若解除PL1、PL2功耗牆限制的話，CPU電源功耗一般在280～300W左右，最大可以上看350W。

若是只有1～2效能核心跑6.0GHz，並不會增加此時的CPU功耗。由此可見，要讓CPU吃大電的話，只有全核跑5.5GHz，或更高才會出現。這時候，主機板的供電就非常重要了。中階與高階Z790主機板的差異就可以顯現出來。



在搭配一般的360mm（120mmx3）一體式水冷散熱器之下，解熱的效率可以達到280～300W左右，比較好的則可以到350W，若要解更高的瓦數，那麼360mm（120mmx3）一體式水冷散熱器可能就不夠用了。這時候搭配的散熱膏也很重要，才能確保以最快的速度導熱。

這邊，我們可以發現，當Intel第13代Core i9-13900K/KF處理器，運行全核5.5GHz，或者更高的時候，搭配360mm（120mmx3）一體式水冷散熱器，CPU溫度很快就飆升到100°C，當超過這個溫度的時候，馬上會出現過熱降速的狀況。因此，即便把PL1、PL2功耗牆限制關掉，散熱器的解熱效能則會是最後極限速度的關鍵。

可預見的，未來更強大的一體式水冷散熱器將會推出，可能朝向480mm（120mmx4）、600mm（120mmx5）一體式水冷散熱器發展。然而，比起360mm（120mmx3）一體式水冷散熱器，更大的水冷排的話則可能是雙排的設計，否則一般機殼的散熱空間則無法安裝。



技嘉Z790 AORUS XTREME，經過了完整的測試，以及使用長達1個月的時間，沒有出現不穩、當機、重新開機的狀況，穩定度相當高。使用Instant 6GHz技術，把Intel第13代Core i9-13900KF超上6GHz，當做13900KS來使用，足足跑了一個月時間，速度表現驚人，而且還相當穩定，爽度相當高！無論是超頻前，或用Instant 6GHz技術超頻後，效能表現令人滿意。





技嘉Z790 AORUS XTREME主機板的話，目前已經在全球上市，台灣市場也已經開賣！最新的市場行情，技嘉Z790 AORUS XTREME，報價：34,990元。

保固期的話，提供原廠3＋2年有限保固服務。

若以價位來看的話，技嘉Z790 AORUS XTREME主機板無疑是Intel Z790主機板中最高貴的等級！價格上打敗了華碩ROG MAXIMUS Z790 EXTREME，僅有微星MEG Z790 GODLIKE能在價格上與其匹敵！





這次，我們實測開箱了技嘉Z790 AORUS XTREME，可以看出技嘉對於這款Intel Z790主機板的用心與細心，用上了台灣人的軟實力與硬底子，選用了高檔用料，前衛的全覆蓋盔甲散熱設計，外觀質感也相當好，整個功能完整及擴充能力強大，實測效能與一鍵令人相當滿意。

整體來說，這款技嘉Z790 AORUS XTREME，是史上最強旗艦級玩家主機板！

廠商名稱：技嘉科技股份有限公司
廠商電話：02-8912-4000
廠商網址：

→更多的【PCDIY! CPU／中央處理器】： 

→更多的【PCDIY! MainBoard／主機板／電競主機板】： 

→更多的【PCDIY! DRAM／記憶體／超頻記憶體模組】： 

→更多的【PCDIY! SSD／固態硬碟】： 

→更多的【PCDIY! HDD／機械硬碟／傳統硬碟】： 

→更多的【PCDIY! 行動儲存／外接機械硬碟／外接固態硬碟／隨身碟／記憶卡】： 

→更多的【PCDIY! NAS／網路儲存裝置】：
 , /detail/25947
2023-03-08 11:07:18 , pcdiy , Omdia 預測 2023 年全球 5G 市場三大趨勢  , /detail/25953
2023-03-08 11:07:18 , pcdiy , 

Omdia 預測 2023 年全球 5G 市場三大趨勢 
全球科技產業研調機構 Omdia 於「2023 年全球 5G 趨勢觀察重點」報告中指出，5G 雖起步較慢，不過隨相關技術逐漸成熟、跨產業深化合作，以及新興市場開始導入 5G，其影響力在 2023 年將更為明顯。Omdia 預測 2022 年全球約有 31% 電信營運商提供 5G 服務，2023 年底則有望推升至 59%，展現強勁成長動能。

距台灣 5G 商轉已屆三年，在消費市場的滲透率仍遠不如預期，主要受到資費較高、網路涵蓋不佳、殺手級應用尚未出現等因素所影響；不過 2023 年 5G 滲透率將持續緩步爬升，Omdia 預測至 2023 年底，台灣 5G 用戶滲透率將從目前的 23% 成長至 30%。

Omdia 研究分析師夏茂森指出：「亞太地區 5G 應用仍以企業端為主，近年已透過智慧製造改善許多傳統工廠生產力，而智慧城市也具發展潛力。就消費端而言，5G 推動手機服務與設備銷售營收，接連帶動電信營運商間更加激烈的價格競爭，致使利率下降。雖消費端殺手級應用尚未出現，然 Omdia 觀察到 5G 固定無線接入（Fixed Wireless Access，FWA）快速成長，提供亞太地區偏遠住戶高速且穩定的連網能力，未來也有望見到更多元的消費端應用。」

一、5G 服務大幅增長：Omdia 服務供應商策略與規範首席分析師 Paul Lambert 指出，隨著電信營運商搶進 5G 市場，2023 年有望看到更多成熟的 5G 服務推出；而 5G-only 服務（僅能使用 5G 網路、裝置以及價格方案執行的服務）也成電信營運商吸引消費者轉至 5G 的絕佳機會。目前除美國、南韓、日本等成熟市場的電信領導廠商外，5G-only 服務尚未取得多數用戶關注。

Omdia 預測 2027 年 5G 用戶數將達 59 億，相當於 70.9% 用戶滲透率，顯示終端消費者對於 5G 需求提升，接下來數年也有望出現開創性的 AR 服務或裝置，重塑 5G 市場前景。
 


二、超大規模雲端廠商與電信業者深化合作：雲端、AI 以及多接取邊緣運算（MEC）為實現 5G 潛力關鍵，也是超大規模雲端廠商（hyperscaler）的核心專業領域，未來將在 2023 年電信市場扮演更重要的角色，協助電信業者進行網路現代化及開發新服務。雙方在 2023 年將針對三大核心領域建立緊密合作，包含將內部營運工作遷移至雲端以進行轉型、合作開展 5G 網路部署，以及共同向企業、產業及消費者市場提供 5G 支援的全新服務。

三、新興市場將開始導入 5G 技術：隨著新興市場 4G 用量滿載、5G 設備成本逐漸下降，加上終端使用者對於 5G可提供的服務和機會產生需求，新興市場有望在 2023 年陸續導入 5G 技術。不過消費者端服務如 AR 和雲端遊戲及企業級應用需求皆尚未成熟，因此尚無法有效促使當地電信營運商積極推出 5G 服務。然而，電信營運商若可於 2023 年開始規劃 5G 策略，將可搶先競爭者，在消費者需求增長以前奠定良好基礎。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25953
2023-03-08 11:27:59 , pcdiy , 友通將於Embedded World展示最新嵌入式產品和AIoT解決方案 聚焦AI邊緣商機 , /detail/25955
2023-03-08 11:34:19 , pcdiy , 
友通將於Embedded World展示最新嵌入式產品和AIoT解決方案 聚焦AI邊緣商機
 , /detail/25955
2023-03-08 11:34:19 , pcdiy , 

友通將於Embedded World展示最新嵌入式產品和AIoT解決方案 聚焦AI邊緣商機
全球嵌入式主機板及工業電腦領導品牌友通資訊（2397），今年將於德國舉辦的Embedded World嵌入式電子與工業電腦應用展發表最新產品及AI嵌入式應用設備解決方案，展覽中的三大亮點包括推出搭載AMD Ryzen的1.8吋高效能工業主機板新一代產品、Intel最新平台的Raptor Lake- S及Alder Lake系列產品，以及攜手高通打造全球領先搭載QRB5165高效能處理器的工業主機板。友通本次攤位以智慧城市、智慧工廠、Industrial Pi、工業主板及強固產品做為五大邊緣運算主軸，展示多元應用領域的彈性客製化系統解決方案，並藉由人工智慧物聯網、工業物聯網與車聯網等技術，優化各項服務、聚焦AI邊緣商機。


友通總經理蘇家弘表示，活動攤位上會藉由模擬智慧城市與智慧工廠的環境帶出五大產品應用與技術，期待透過先進的嵌入式解決方案、技術趨勢與高效能平台，優化各項服務在物聯網應用中的發展。隨著AI、物聯網、大數據等科技快速進步，各產業的應用創意不斷浮現，帶動全球智慧化商機持續擴大，今年Embedded World 2023展場中，友通偕同多家合作夥伴展示多項邊緣運算產品與軟體虛擬化技術。 

智慧城市因應國際疫情逐漸解封，全球各地面臨運輸提升的需求，因此基礎建設需透過自動化來提升公共安全，解決壅塞等問題；友通將展示多項路側及車側的Edge AI Box和T-Box等系統解決方案，並攜手合作夥伴VicOne與勝品電通（6556），分別導入網路安全（Cybersecutiry）技術及網路攝影機進行人臉辨識、人流計數監控，實際模擬智慧交通路口並架設智慧共桿（Smart Pole），有效利用AI運算和車聯網技術（C-V2X），解決交通擁塞、行人安全與智慧交通資安問題。

智慧工廠則仍是全球製造業發展焦點，除了攜手歐洲AMR廠商Autonomous Unit串聯場內自動化設備，由先進虛擬化軟硬體技術而打造的工作負載整合（Workload Consolidation）也為本次展出的重點之一；友通做為Intel®虛擬化技術驗證（Graphics SR-IOV）的全球首家合作夥伴，將在展場打造虛擬化環境，並同時執行工業自動化場域常見的應用，包含：外觀辨識、瑕疵檢測、與人體姿勢辨識來展示Intel SR-IOV技術所呈現的AI機器視覺解決方案。

Industrial Pi及工業級主機板的方面，友通繼推出全球首款AMD Ryzen R1000 的1.8吋微型高效能主機板GHF51後，將祭出新一代搭載AMD Ryzen R2000的全新產品PCSF51，其中CPU和GPU核心數量不但為上一代的兩倍，整體效能和圖形運算能力也分別提升50%、15%。基於過往客戶的需求，PCSF51產品設計上除了延續名片尺寸的微型化設計，更優化及提升散熱的技術，將散熱模組高度將低了4mm，再次展現友通產品研發優異的能力。此外，友通也將展出Intel®最新平台Raptor Lake-S高階IMB主板與Alder Lake全系列產品，並且不同效能的平台皆可應用於3.5吋的單板電腦（SBC）到ATX工業級主機板（IMB）。

最後在強固產品方面，友通將展示特殊環境場域的各式解決方案，以說明產品設計上優於業界的抗震、防水、防塵、寬溫壓的特色。

在全球工業自動化、數位轉型帶起的新基礎建設浪潮下，友通將攜手合作夥伴，持續研發及整合微型邊緣運算產品，共同為各場域應用提供最先進的嵌入式解決方案，成為企業OT智能化最佳夥伴以奠基未來。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25955
2023-03-08 12:25:20 , pcdiy , 每支付一筆贖金等於資助勒索病毒集團未來的 9 次攻擊 , /detail/25956
2023-03-08 12:28:21 , pcdiy , 每支付一筆贖金等於資助勒索病毒集團未來的 9 次攻擊 趨勢科技最新報告指出勒索病毒產業如何維持生存 , /detail/25956
2023-03-08 12:31:20 , pcdiy , 
每支付一筆贖金等於資助勒索病毒集團未來的 9 次攻擊 趨勢科技最新報告指出勒索病毒產業如何維持生存
 , /detail/25956
2023-03-08 12:31:20 , pcdiy , 

每支付一筆贖金等於資助勒索病毒集團未來的 9 次攻擊 趨勢科技最新報告指出勒索病毒產業如何維持生存
全球網路資安解決方案領導廠商趨勢科技 (東京證券交易所股票代碼：4704) 發布一份最新報告，指出雖然僅有 10% 的勒索病毒受害者會支付贖金，但這麼做等於讓更多其他企業受害。


請點選以下連結取得這份完整報告「企業決策者對於勒索病毒風險應該知道的事」(What Decision Makers Need to Know About Ransomware Risk)：https://www.trendmicro.com/vinfo/us/security/news/ransomware-spotlight/understanding-ransomware-using-data-science

趨勢科技威脅情報副總裁 Jon Clay 表示：「勒索病毒是今日企業及政府面臨的一項重大網路資安威脅，而且它還在持續演變，這正是為何我們需要更準確的資料導向方法來為勒索病毒相關的風險建立模型。這份新的研究旨在協助 IT 決策者更了解其曝險狀況，並提供政策制定者一些所需資訊來擬定更有效、更具影響力的策略。」

該報告提供了策略性、戰術性、營運性及技術性威脅情報，並且運用先進的資料科學來找出犯罪集團的各種指標。這些指標可用來比較不同的勒索病毒集團、評估其風險，並且建立其行為模型。

以下是這份報告的主要發現：

●	那些同意支付的 10% 受害者通常很快就付款，而且在往後的每一次事件當中所支付的贖金也會越來越高。
●	風險並不是固定的，而是會隨著地區、產業及企業機構大小而異。
●	有些產業及國家的受害者支付的金額比別人高，這意味著其同行也更容易遭到攻擊。
●	支付贖金通常只會拉高事件的整體成本，能獲得的好處不多。
●	勒索病毒集團在1月、7月和8 月謀取獲利的活動較少，因此這段時間是企業重建基礎架構、針對未來威脅預做準備的良好時機。

該報告指出，資安界若能優先強化攻擊前期的防護、持續深入分析勒索病毒的生態系、將心力聚焦於降低支付贖金的受害者比例，將有助於削弱勒索病毒的獲利能力。 

此外，報告所點出的洞見還能讓決策者更有效評估勒索病毒可能帶來的財務風險。如此將有助於：

●      讓 IT 領導人爭取更多預算來強化勒索病毒防禦。
●	讓政府機關更精準地編列事件復原服務與執法的預算。
●	讓保險業者更準確地制定保單價格。
●	讓國際機構更準確地將勒索病毒與其他全球風險做比較。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25956
2023-03-08 18:12:18 , pcdiy , Check Point CPX 360 2023 台灣站揭露全新資安趨勢與挑戰  , /detail/25957
2023-03-08 18:21:19 , pcdiy , 
Check Point CPX 360 2023 台灣站揭露全新資安趨勢與挑戰 
 , /detail/25957
2023-03-08 18:21:19 , pcdiy , 

Check Point CPX 360 2023 台灣站揭露全新資安趨勢與挑戰 
Check Point Software《2023 年網路安全報告》調查顯示，2022 年全球網路攻擊數量年增率達 38%，各組織平均每週遭受 1,168 次攻擊，並預估 2023 年攻擊數量恐將持續增長。面對來勢洶洶的資安威脅，全球網路安全解決方案領導廠商 Check Point Software Technologies Ltd.（NASDAQ 股票代碼：CHKP）於今（8）日舉辦「Check Point CPX 360 2023 台灣站」論壇，邀集海內外資安專家剖析當前全球及台灣資安態勢，共同擘劃未來資安戰略。


Check Point Software 大中華區董事總經理何偉國指出：「2023 將成為新 AI 元年，蓬勃發展的生成式 AI 雖降低了打造惡意程式的門檻，但如何發揮 AI 的潛力卻更為關鍵，企業可善用此技術打擊愈加複雜的網路攻擊。今年適逢 Check Point 創立 30 週年，我們將延續『你值得最棒的資安防護』（You deserve the BEST Security）理念，透過提供更全面（Comprehensive）、整合（Consolidated）且協作式（Collaborative）的 3C 絕佳防護（3Cs of Best Security），力助企業強化資安防禦。」

Check Point Software 台灣區總經理劉基章表示：「2022 年網路威脅數量及複雜度增加超過 30%，迫使各組織重新審視自身的資安策略。在全球經濟變化莫測、企業資源有限的情況下，我們建議企業將資安思維從被動偵測轉為即時主動防禦；Check Point 仍會是在地企業的強力後盾，共同抵禦不斷演進的未知網路攻擊。」

根據 Check Point Software《2023 年網路安全報告》，規模更小且靈活的駭客和勒索軟體團體正鎖定混合辦公環境下的合法協作工具；從新型變異勒索軟體的興起，到東歐與中東衝突地區蔓延的駭客激進主義。2023 年企業須審慎防範的三大網路威脅為：

●	駭客激進主義：由國家支持的網路攻擊行動可匿名又免於罰則，導致此類行動和駭客主義間的界限逐漸模糊；非附屬於國家的駭客組織也更具組織規模，攻擊效率也更高。

●	勒索軟體：勒索軟體的攻擊行動變得更加難以追蹤和究責，依賴偵測加密行動的現有保護機制恐日漸失效；未來企業應該專注偵測資料清除和外洩。

	雲端上的第三方風險：各組織於 2022 年受雲端網路攻擊的次數遽增，年增率達 48%。攻擊者轉向掃描雲端服務供應商的 IP 位址範圍，顯示出其對存取機密資訊和重要服務的濃厚興趣。

《2023 年網路安全報告》更提醒企業資安長在未來一年應更重視防範措施，包括降低複雜性彌補網路技能落差、限制雲端配置錯誤衍伸的成本，善用自動化和人工智慧檢測人眼未能及時發現的網路風險。

為提升企業網路、雲端部署以及位於各處的企業員工安全性，Check Point Software 持續強化旗下產品線功能，並建議企業及機構採用整合式解決方案，有效抵禦持續演進的網路攻擊：

●	Check Point Quantum SD-WAN 兼具最高層級安全防護與優化企業網路和連網的能力，可阻擋 99.7% 的新型惡意軟體攻擊，有效防範已知和未知威脅、DNS 攻擊、勒索軟體及網路釣魚，保護企業各據點免受第五代網路攻擊威脅。更能在監測網路連接中的延遲、抖動（jitter）和網路封包遺失（packet loss）的同時為 10,000 個以上的應用程式和用戶優化路由，實現次秒級容錯移轉（failover），解決連網不穩定的問題、確保網路會議不中斷。全新擴增功能為用戶和企業各據點提供一致的安全性和連接性；結合 Quantum SD-WAN 和 Harmony Connect（SSE）打造一套由 Check Point Infinity 雲端平台管理的 SASE 解決方案。

●	Check Point Horizon XDR/XPR 為首款優先採取防禦的 XDR 解決方案，透過智慧資料關聯分析（correlation）阻止來自電子郵件、雲端、網路和端點等管道的攻擊手法；即時執行全面的資安資產威脅防禦，快速識別看似無害的事件並找出其關聯性以發現網路攻擊。Check Point Horizon XDR/XPR 不僅能夠立即採取阻止和結束程序、隔離資產和資料夾等防禦措施，還可整合 Check Point 和第三方資安產品；持續從危害指標（IOC）、全球威脅情勢、Check Point 研究及第三方情報等多個資料集中獲取資訊，透過威脅情資和事件關聯分析持續改善資安態勢。Check Point Horizon XDR/XPR 提供強化的資安態勢和綜合分析，協助組織瞭解攻擊行為、情境、損害情況及詳細的危害指標（IOC）分析；支援組織整合及優化其資安監控，強化資安團隊和 IT 團隊間的協作，提升針對多種攻擊手法的威脅防禦。

Check Point Infinity Spark 高達 99.7% 的防禦捕獲率可替中小企業提供業界領先 AI 安全防護和整合式連接能力，跨網路、電子郵件、辦公室、端點及移動設備提供企業級安全防護，保護中小企業免受網路釣魚、勒索軟體、憑證盜竊及網域名稱系統（DNS）攻擊。專為中小企業設計的 SMB Suite 可保護中小企業各端點的安全，Check Point Infinity Spark 提供 Check Point Quantum Spark 1500 Pro 系列，為業界首款整合人工智慧安全、5G、SD-WAN 和 Wi-Fi 6 的閘道；Check Point Quantum Spark Pro 提供 3 倍快的 Wi-Fi 速度、支援高速 1 Gbps 5G WAN 連線，並提供整合式 SD-WAN 提高應用程式效能，最大限度地延長正常運行時間。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25957
2023-03-08 18:26:30 , pcdiy , 華擎推出全新Jupiter 600系列迷你電腦  , /detail/25958
2023-03-08 18:32:28 , pcdiy , 
華擎推出全新Jupiter 600系列迷你電腦 
 , /detail/25958
2023-03-08 18:32:28 , pcdiy , 

華擎推出全新Jupiter 600系列迷你電腦 
全球知名主機板、顯示卡與迷你電腦領導品牌華擎科技推出全新Jupiter 600系列迷你電腦，包含Jupiter H610和Jupiter B660兩種型號。Jupiter 600系列是一款尺寸小巧、功能強大，具備完整擴充性的電腦，適用於各式各樣的商業應用，是辦公室、零售店、醫療照護、交通運輸和工業使用的理想選擇。


Jupiter 600系列支援最新第13代和第12代Intel Core 處理器(LGA1700)及64GB高速DDR4 3200 MHz記憶體，提供桌電級的效能，滿足使用者需求。擁有三個儲存裝置可供選配，包括一個M.2 PCIe Gen4x4 SSD、一個M.2 PCIe Gen3x4 SSD和一個2.5吋HDD，提供快速資料傳輸和高儲存容量。

Jupiter 600系列配備多元I/O連接埠，總共配有九個USB連接埠，包括前後面板各有一個USB 3.2 Gen1 Type-C、支援三部顯示器以及COM接口，特別適合商業應用、數位看板和POS系統。藉由兩個DisplayPort和一個HDMI接頭，最多可同時連接三台高解析度螢幕，大幅提升生產力與工作效率。

不僅如此，Jupiter B660還內建DASH LAN和TPM功能，提供企業安全性方案，可保護商業資訊。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25958
