2023-03-03 19:06:45 , pcdiy , Make Your Play 限量MEG Trident X2 13th個性化側板免費送 , /detail/25938
2023-03-03 19:12:55 , pcdiy , 

Make Your Play 限量MEG Trident X2 13th個性化側板免費送
2022年底，微星科技(MSI)推出了市場上嶄新旗艦機款「MEG Trident X2 13th電競主機」，為了感謝購買MEG Trident X2 13th的玩家，MSI提供了30個客製化側板免費贈送！「Make Your Play」全球活動將於2023年3月3日（當地時間00:01）至2023年4月30日（當地時間23:59）全面啟動。發票追朔期間：2022/9/27-2023/4/30都可參加。


MEG Trident X2 以最純粹、內斂的線條勾勒出不凡的靈魂。稜角分明的切割面代表玩家尚待打磨的技術，黑色鏡面則表示雕琢至善的競技技巧，橫於兩者之間的RGB光刻演繹著當下的精采時刻，每處刻劃都在詮釋玩家的過去、現在與未來。除了燈效可以自訂義個性化外，HMI 2.0上的快捷鍵也可以自訂義配置。為此，感謝玩家的喜愛，特推出限時限量30個個性化側板免費送，玩家可以自行打造屬於自己獨一無二的側板圖騰，例如：未侵犯版權的圖片、照片、不帶冒犯性/騷擾性或貶低性的文字，也不違反社會道德的設計。透過活動網頁登錄參加，上傳預覽和下載定制圖像，並於公開平台上分享。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25938
2023-03-03 19:33:54 , pcdiy , 歡慶《Wo Long: Fallen Dynasty》發行首日登陸 Game Pass 台灣微軟 Xbox 推出限量主機超值組 , /detail/25939
2023-03-03 19:42:52 , pcdiy , 
歡慶《Wo Long: Fallen Dynasty》發行首日登陸 Game Pass 台灣微軟 Xbox 推出限量主機超值組
 , /detail/25939
2023-03-03 19:42:52 , pcdiy , 

歡慶《Wo Long: Fallen Dynasty》發行首日登陸 Game Pass 台灣微軟 Xbox 推出限量主機超值組
光榮特庫摩旗下 Team NINJA 打造的全新 RPG 遊戲大作《Wo Long: Fallen Dynasty》（臥龍：蒼天隕落）於 3 月 3 日正式發行當日同步登陸微軟 Xbox Game Pass 陣容，讓所有會員免額外付費即可在第一時間加入以東漢末年三國時代為背景的暗黑戰役，在 Xbox Series X|S 主機或 Windows 10／11 PC 上斬妖除魔！在遊戲上市當天，台灣微軟更宣布獨家推出 Xbox Series S - Game Pass 超值組《臥龍：蒼天隕落》特別款，讓台灣玩家擁有別具風格的主機、無線控制器以及限量周邊產品。


Xbox Series S - Game Pass 超值組《臥龍：蒼天隕落》特別款限量上市
《Wo Long: Fallen Dynasty》自公開以來受到台灣玩家熱烈討論，為回應台灣玩家的熱情，台灣微軟獨家推出 Xbox Series S《Wo Long: Fallen Dynasty》超值組特別款以歡慶遊戲同步登陸 Game Pass。除了 Xbox Series S 主機及無線控制器外，內容更包含《Wo Long: Fallen Dynasty》主題貼膜、限量主題 T 恤，以及 3 個月 Xbox Game Pass Ultimate 序號，讓玩家能直接透過 Game Pass 進入《Wo Long: Fallen Dynasty》的暗黑三國世界，並可同時探索暢玩其他數百款遊戲！
 

Xbox Series S - Game Pass 超值組《臥龍：蒼天隕落》特別款內容物如下：
Xbox Series S 主機一台
無線控制器（冰雪白）一個
高速 HDMI 纜線一條
電源線一條
AA 電池兩顆
Xbox Game Pass Ultimate 三個月序號
《Wo Long: Fallen Dynasty》Xbox Series S 主機貼膜一組
《Wo Long: Fallen Dynasty》控制器貼膜一組
《Wo Long: Fallen Dynasty》限量主題 T-Shirt 一件

Xbox Series S - Game Pass 超值組《臥龍：蒼天隕落》特別款售價新台幣 9,980 元，即日起可於台灣微軟授權線上商店及其他台灣微軟授權經銷商購買。

除了《Wo Long: Fallen Dynasty》外，近期也迎來多款經典 IP 登陸 Game Pass：藉由如同身臨其境或實況轉播的全新比賽場景，讓玩家駕駛新賽車狂飆競速的《F1 22》；由「真・女神轉生」、「女神異聞錄」的 ATLUS 帶來的硬派 RPG《靈魂駭客 2》（Soul Hackers 2）。另外，喜愛棒球的玩家有福啦！好口碑的美國職棒模擬遊戲《MLB The Show 23》將於 3 月 28 日推出，且於上市當天同步登陸 Game Pass。

Xbox 無線控制器推出全新「愛戀粉」特別版 為白色情人節增添戀愛氛圍
除了《Wo Long: Fallen Dynasty》帶著玩家滿滿的期待上市之外，3 月還有多款遊戲等待玩家和親朋好友一起冒險。為了提供玩家最極致的遊戲體驗及個人化展現，Xbox 也持續針對遊戲控制器更新，為玩家提供更多樣的遊戲配備選擇。因應即將到來的白色情人節，全新「愛戀粉」特別版 Xbox 無線控制器正可成為最佳禮物選項，為情人節增添濃濃的戀愛氣氛！想要來點客製化的玩家，別忘記可造訪 Xbox Design Lab 打造專屬自己的獨特禮物。
 

任何 Xbox 台灣主機、遊戲等產品購買資訊，請洽 Xbox 台灣官方授權通路：
台灣微軟授權線上商店、Game 休閒館、Momo 購物網、Pchome 24h 購物、三井 3C 、小王子電玩、巴哈姆特商城、地下街軟體世界、法雅客、勁多野電玩、哈 Game 族、恐龍電玩、普雷伊、順發、新世紀電玩休閒館遊戲巨蛋、遊戲達人（日本橋電玩部）、電玩國度、德周 TV Game 、遠傳 friDay 購物、摩力科、蝦皮購物（ Xbox 品牌旗艦館）、燦坤

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25939
