2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 
Meta 與 IFCN 國際事實查核聯盟合作打擊不實資訊
 , /detail/26063
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 
十銓科技DDR5超頻記憶體再創巔峰 極致高頻推出24GB/48GB大容量規格
 , /detail/26062
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 
華碩工作站主機板創下10項世界紀錄、23個全球第一
 , /detail/26061
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , Meta 與 IFCN 國際事實查核聯盟合作打擊不實資訊 , /detail/26063
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 十銓科技DDR5超頻記憶體再創巔峰 極致高頻推出24GB/48GB大容量規格 , /detail/26062
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 華碩工作站主機板創下10項世界紀錄、23個全球第一 , /detail/26061
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 

Meta 與 IFCN 國際事實查核聯盟合作打擊不實資訊
Meta與Poynter Institute 旗下國際事實查核聯盟 ( International Fact-Checking network, IFCN ) 合作，共同推出事實查核免費基礎課程，涵蓋為台灣推出的繁體中文版等 15 種語言，期盼在亞太地區大規模強化訊息的可信度。


IFCN 是 Meta 與第三方事實查證計畫長期的重要夥伴，本次策畫此基礎課程由三大單元組成，著重於事實查核、驗證，以及破解健康相關的不實資訊與虛假訊息。課程會協助大家了解如何找出查核事實的主張、查證的方法，並進一步了解查核所需的工具與技能。

此課程進度由學習者自訂，預計 2 至 3 小時內即可完成基礎課程。完成課程後者更可獲得結業證書，藉此鼓勵大眾建立事實查核的基本意識。

更多由 Poynter.org 所提供的事實查核基礎課程 (繁中版) 請造訪 網站

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26063
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 

十銓科技DDR5超頻記憶體再創巔峰 極致高頻推出24GB/48GB大容量規格
全球記憶體領導品牌十銓科技今日宣佈旗下電競品牌T-FORCE和創作者品牌T-CREATE推出24GB與48GB的非二進制DDR5超頻記憶體，且與各大主機板大廠密切合作，針對Intel 700與600系列主機板的超頻頻率及容量推升完成相容性測試，不僅完整支援XMP3.0功能，更提供多組不同6,000MHz以上的規格，成為當前頻率最高的非二進制大容量DDR5超頻記憶體，為使用者提供絕佳的記憶體擴充性與相容性。


T-FORCE LAB團隊致力為電競玩家提供高性能及相容性兼顧的產品，今日以T-FORCE DELTA RGB DDR5率先推出6,000MHz、6,400MHz、6,800MHz、7,200MHz、7,600MHz及8,000MHz的48GB（2x24GB）雙通規格，使僅有二個記憶體插槽的主機板也能跨越容量限制，輕鬆享受大容量記憶體的遊戲神助攻。T-FORCE最新2x24GB雙通規格支援XMP3.0功能，玩家可直接進入BIOS系統中開啟Intel XMP3.0超頻，即享大容量記憶體為整體系統性能提升所帶來的流暢體驗。

專為各類創作專業人士所設計的T-CREATE EXPERT DDR5桌上型記憶體，繼6,000MHz、6,400MHz的64GB（2x32GB）雙通套組後，將新增6,800MHz規格並於EXPERT DDR5全數頻率規格下推出96GB（2x48GB）大容量雙通套組，及6,000MHz、6,400MHz的96GB（4x24GB）大容量4支套組，以穩定、大容量、高性能來滿足4K/8K超高畫質影像編輯、專業3D繪圖軟體與繁複的作業及運算需求，讓創作者揮灑創意，盡情創作。

十銓科技亦不斷以頂尖技術刷新業界規格巔峰，與高階超頻玩家及專業創作人士同享大容量記憶體所開創的極速世代，T-FORCE及T-CREATE最新各款24GB及48GB容量及頻率規格將於5月初全球上市，敬請密切關注十銓科技於各大通路的最新消息。

 
 




→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26062
2023-04-07 15:10:54 , pcdiy , 

華碩工作站主機板創下10項世界紀錄、23個全球第一
由多位國際頂尖超頻愛好者，透過ASUS Pro WS W790E-SAGE SE工作站主機板、Intel Xeon Sapphire Rapids W9-3495X處理器、G-Skill、V-Color DDR5記憶體模組，以及來自Enermax的多項關鍵零組件，在各種超頻效能測試中創下10項世界紀錄和獲得23個全球第一！


ASUS Pro WS W790E-SAGE SE提供使用者全新工作站超頻方式；過去，許多專業人士一直試圖在效能及穩定性間取得完美平衡， ASUS Pro WS W790E-SAGE SE先進的BIOS與堅固的設計，能安全且有效的將系統推升至極限，淋漓釋放工作站平台強大潛力。

此外，ASUS Pro WS W790E-SAGE SE亦具備許多有利超頻的機制，如：重試鈕(Retry Button)、安全啟動鈕(Safe Boot Button)，同時可處理近2,000瓦的功率，將Intel® Xeon® W9-3495X處理器超頻至約5.4 GHz，於Cinebench得分中脫穎而出，用戶探索超頻新領域更隨心所欲。


今年三月在華碩總部舉辦的超頻活動中，Der8auer面臨極大挑戰—如何在核心時脈和記憶體時脈間找到最佳溫度平衡？他表示，ASUS Pro WS W790E-SAGE SE相當強大，能輕鬆克服此難題，是極限超頻時的不二首選！

SkatterBencher也對於ASUS Pro系列工作站主機板在W790平台上的超頻能力感到十分驚艷，並利用BIOS的水冷設定檔，輕鬆提升40％效能，他認為，工作站主機板能達到如此順暢的超頻效果令人印象深刻。瞭解更多請參考：ASUS Pro WS W790E-SAGE SE

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26061
2023-04-07 15:25:45 , pcdiy , 
亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日將登場 八家科技新創同場展示5G、AIoT創新應用科技
 , /detail/26064
2023-04-07 15:25:45 , pcdiy , 亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日將登場 八家科技新創同場展示5G、AIoT創新應用科技 , /detail/26064
2023-04-07 15:25:45 , pcdiy , 

亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日將登場 八家科技新創同場展示5G、AIoT創新應用科技
面對ChatGPT（GPT-3.5）、GPT-4之類的新型態人工智慧（AI）技術接連登場，再加上5G通訊全面普及，製造業淨零排放要求持續增加，如何透過各類技術讓人工智慧物聯網（AIoT）應用更精進，已成為產業數位轉型主要動力。



為協助產業了解新一代AIoT技術與應用趨勢，亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟將於4月14日（五）舉辦「2023物聯網產業大聯盟年會暨展示交流」，將邀請國發會龔明鑫主委、大聯盟施振榮榮譽會長開場致詞，從政策面與廠商面分享物聯網產業商機；並邀請工研院蘇孟宗資深副總暨協理以物聯網產業趨勢為主題，報告最新物聯網技術進展，以及新型態AI技術對不同產業影響與轉變。

由於5G通訊全面普及，再加上5G商業模式以垂直場域應用為主，搭配上5G企業專網（5G專頻專網）申請已經開放，年會同步邀請華電聯網楊純福協理，從5G智慧應用角度，報告各類5G垂直應用案例與可見效益，讓與會者更加了解5G通訊在產業實際上的優勢。

八家科技新創將同場展示無人載具、智慧製造、第三類半導體晶片快速薄化等創新技術
為協助與會業者與新創團隊進行交流，並了解更多AIoT創新跨域應用，年會現場同步邀請包含鎮鑫科技、協聯科技、麥威科技、智慧貼紙、樂達創意科技、互宇向量、賦智行雲、台連得共八家新創廠商，現場展示包括多功能無人水下載具系統整合應用、智慧工廠AI軟體系統整合方案、無人機遠距檢測、智慧機台數據分析、免程式設計AI應用開發平台、單軸光纖陀螺儀、多模態AIoT應用人工智慧演化平台、碳化矽第三類半導體晶片快速薄化等創新技術。

「2023物聯網產業大聯盟年會暨展示交流」是亞洲・矽谷計畫推動物聯網產業發展的年度重要活動，內容豐富精彩，歡迎各界踴躍報名參加。活動議程及報名網址為：https://seminars.tca.org.tw/D17f00540.aspx

參考圖說：
亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟將於4月14日舉辦「2023物聯網產業大聯盟年會暨展示交流」，分享前進新型態AI技術 X物聯網趨勢，八家科技新創將同場展示創新技術。論壇議程與免費報名網址https://seminars.tca.org.tw/D17f00540.aspx。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26064
