2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 
看好台灣資料市場潛力 炬識科技聯手 Cloudera 推混合雲資料系統  迎 AI、大數據浪潮！加足馬力釋放企業資料潛能
 , /detail/26099
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 
創鑫智慧雲端用人工智慧推論晶片在AI世界評測贏得最佳能效比領導地位
 , /detail/26098
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 
亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日成功舉辦 以5G、AIoT創新應用實證案例 協助產業加速數位轉型與淨零排放
 , /detail/26097
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 看好台灣資料市場潛力 炬識科技聯手 Cloudera 推混合雲資料系統  迎 AI、大數據浪潮！加足馬力釋放企業資料潛能 , /detail/26099
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 創鑫智慧雲端用人工智慧推論晶片在AI世界評測贏得最佳能效比領導地位 , /detail/26098
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日成功舉辦 以5G、AIoT創新應用實證案例 協助產業加速數位轉型與淨零排放 , /detail/26097
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 

看好台灣資料市場潛力 炬識科技聯手 Cloudera 推混合雲資料系統  迎 AI、大數據浪潮！加足馬力釋放企業資料潛能
AI 當道，仰賴大量資料的持續校正、優化、訓練，背後更需要清晰的資料架構、儲存支撐。亞洲全方位資料服務領導品牌炬識科技（Athemaster） 今日宣布，隨著 Cloudera 台灣市場業務併入成長市場部（Growth Market），看好台灣企業對大數據儲存、使用的發展潛力，炬識科技將持續與 Cloudera 攜手，共同滿足台灣市場在三大公有雲混合環境下的資料處理系統需求。


全球混合資料雲端領導廠商 Cloudera 宣布，台灣市場業務自 2023 年起與東南亞市場共同納入旗下全新部門成長市場部，並由 Cloudera 成長市場區域業務副總裁林偉智（Wee Tee Lim）擔任成長市場部負責人，帶領並策畫台灣與東南亞市場業務的未來布局與成長，持續提供具有安全資料管理和便攜式雲端原生資料分析的混合資料平台。除了繼續由台灣團隊成員協助台灣市場外，台灣市場服務團隊也將納入來自全世界的 Cloudera 專家，並由全球支援團隊提供全天候服務。

炬識科技執行長暨創辦人顏良修指出：「炬識科技很高興能持續與 Cloudera 攜手合作，一同支持台灣企業及組織在資料儲存上持續增長的商務需求。我們未來也將持續以客戶需求為本，努力於協助企業最大化並實現數據的商業價值。」

Cloudera 成長市場區域業務副總裁區域副總裁林偉智（Wee Tee Lim）表示：「我們很高興透過炬識科技將我們的服務產品擴展到台灣的客戶。這種持續的合作夥伴關係增強了我們在混合環境中為企業提供數據管理和分析服務的能力，從而在安全管理數據的同時實現創新。」

因應 Cloudera 在台擴大佈局，Cloudera 台灣唯一銀級夥伴與亞太行銷戰略夥伴炬識科技宣布，將擴大服務範圍，全面升級混合雲環境下的資料即產品（Data as a Product；DaaP）顧問服務。炬識科技將整合旗下解決方案導入的技術能量、資料即產品顧問服務的產業 Know-how，將既有的資料庫建置、資料產品（Data Product）開發與維運等服務，拓展至混合雲環境下的應用，協助台灣企業在採用三大公有雲服務，兼顧安全性與便利性的同時，重塑資料架構及使用方式，在數據思維驅動下，最大化企業資料的使用及商業價值，更有效率地促成組織全面數位轉型。

炬識科技執行長暨創辦人顏良修說明：「炬識科技以開源技術為本，隨著 Cloudera 市場異動，我們也將持續協助以資料即產品顧問服務，協助台灣企業導入此一開源技術，更有效運用企業資料，進而推動商業應用系統及策略的轉型。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26099
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 

創鑫智慧雲端用人工智慧推論晶片在AI世界評測贏得最佳能效比領導地位
今年四月初由眾多人工智慧業界一流廠商參與的 MLPerf v3.0 AI 推論 (Inference) 效能基準測試中，AI ASIC 平台領導廠商創鑫智慧 (NEUCHIPS)公布其世界第一個專為資料中心推薦模型 (Recommendation Model) 設計的 AI 加速器 RecAccel N3000的測試數據，在伺服器領域的能源效率 (Energy efficiency) 上領先AI大廠輝達 (NVIDIA)，成為世界第一能效的AI加速平台，讓需要高運算力的資料中心 (Data Center) 與雲端服務供應商 (CSP) 以最低的總擁有成本 (TCO) 實現企業永續 (ESG) 發展目標。

 

MLPerf v3.0 AI 推論測試是由致力提升機器學習技術和應用的開放工程聯盟 MLCommons 所進行。創鑫智慧此次採用技鋼 G482-Z54 伺服器搭載 AMD EPYC 7452 32 核 CPU及 8 張 RecAccel N3000 32G PCIe 加速卡執行 DLRM測試。



根據MLCommons公布的測試數據，在資料中心推薦系統領域，RecAccel N3000 系統除了展現其100%的效能擴充性 (Performance Scalability) 之外，在每瓦可處理1,060次查詢 (Queries) 的評策上，能效為對手NVIDIA H100的1.7倍，高居榜首。未來計畫推出的RecAccel Quad N3000 PCIe 卡更能提供高達 2.2倍的卓越效能。RecAccel N3000優異的效能和TCO特性，滿足了資料中心與雲端服務業者對於AI應用的需求並符合ESG發展趨勢。


近年來，COVID-19 疫情的影響大幅改變了多數人的生活習慣和消費模式，進而引爆行銷科技 (MarTech) 的興起。如何提升行銷效率及藉由AI模型運算提供即時、個人化的精準數據，設計更佳的消費者使用體驗，已成為各大線上、線下業者所面臨的最大挑戰。此外，電商平台、社群媒體、影音傳媒、交友軟體和搜尋引擎的蓬勃發展，也加速了全球對推薦系統的需求，其市場每年以大約 30% 左右的複合年增長率 (CAGR) 快速成長，吸引全球各大廠商與新創公司參與競逐。

「為實現量大、精準、即時且節能的人工智慧運算，我們必須找到更可持續和環境友好的解決方案，這不僅僅是一個商業挑戰，更是對社會責任和綠色發展的追求，」創鑫智慧創辦人暨董事長林永隆博士表示。「我們以具體行動證明我們對永續發展的承諾，除了在 MLPerf 測試中取得最佳表現，我們還將推出專為開放運算計畫 (OCP) 設計的 DM.2 模組，繼續引領產業發展，提供更多協助雲端服務供應商與資料中心節省成本的平台方案，並助力 AI 技術的繁榮與成長。」



AMD策略業務發展全球副總裁Kumaran Siva則表示：「AMD提供高效能運算產品，幫助智慧系統有效管理複雜的資料集。我們非常高興能與創鑫智慧合作，藉由AMD EPYC處理器為MLPerf v3.0中的DLRM推理實現領先的效能及能耗。我們期待持續與創鑫智慧協同發展與創新，為市場提供不斷引領先進技術的人工智慧解決方案。」

MLPerf v3.0 AI 推論測試是由致力提升機器學習技術和應用的開放工程聯盟 MLCommons 所進行，參與此測試的成員包括輝達 (NVIDIA)、英特爾 (INTEL)、高通 (Qualcomm) 、微軟雲端運算服務 (AZURE)、戴爾 (DELL)、技鋼 (GIGA Computing)、慧與科技 (HPE) 等領導廠商。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】： 













































































　
 , /detail/26098
2023-04-17 13:17:30 , pcdiy , 

亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟年會14日成功舉辦 以5G、AIoT創新應用實證案例 協助產業加速數位轉型與淨零排放
台灣業者如何用5G與AIoT技術協助產業數位轉型與淨零排放，並拓展海外商機？亞洲．矽谷物聯網產業大聯盟於14日舉辦「2023物聯網產業大聯盟年會暨展示交流」活動，400多家大聯盟會員熱烈響應，國家發展委員會龔明鑫主任委員、亞洲．矽⾕物聯網產業⼤聯盟施振榮榮譽會⻑、亞洲．矽⾕計畫執行中心高仙桂執行長、陳宗權執行長、闕河鳴執行長、李博榮行政長、桃園市政府青年事務局侯佳齡局長共同與會，並邀請工研院蘇孟宗資深副總暨協理、華電聯網楊純福協理，針對物聯網產業趨勢與5G智慧應用等議題發表專題演講，同步分享拓展海外商機經驗。

國發會主委龔明鑫致詞時表示，當初成立物聯網產業大聯盟的目的，是希望透過聯盟會員廠商彼此合作，打造AIoT解決方案，在台灣市場進行驗證或輸出海外。由於台灣在半導體、5G網通等物聯網相關產業扮演國際關鍵角色，2017年我國物聯網產值在6000億到7000億之間，2018年產值突破一兆元，更於2022年突破2兆元，並且發展出249案智慧城鄉應用、更促成88案應用輸出國際市場。

龔明鑫提到，國際5G白牌設備商機與5G ORAN智慧城鄉應用，會是台灣5G智慧應用發展核心，並透過引入國際級5G驗測實驗室，協助逾20家國產5G設備業者進行互通性、可靠度與壓力測試，以及資安評估等檢測，進而切入電信商或網通大廠供應鏈。去（2022）年6月偕同多家國內5G業者赴美參加SelectUSA等活動，帶領廠商拓展國際市場。

龔明鑫點出，政府非常支持台灣5G AIoT解決方案走到海外去，因為物聯網解決方案不是賣商品，而是要跟對方有很密切合作，可以發展更多的經貿合作關係。以智慧農業為例，東南亞國家仍然需要發展農業相關應用，很多國家陸續跟臺灣廠商洽談解決方案，如果將來臺灣業者跨到海外需要資金上的協助，希望可以由國發基金支持，支持業者到海外發展商機。

亞洲．矽⾕物聯網產業⼤聯盟施振榮榮譽會⻑致詞時表示，2016年他提出「創新矽島」、「東方矽文明」願景，因為台灣從IC設計、晶圓代工到系統設計，就是打造整體解決方案，接下來是屬於精神文明的貢獻，包括文化、生活及藝術等各方面。因此他努力與醫界及文化界接觸，希望透過文化與科技融合，對國際做出貢獻。例如智慧城鄉當中與日常生活相關的應用，就是台灣很重要的發展目標，而且是經濟外交很重要，且不會被打壓的方向。

施振榮強調，AIoT未來應用空間很大，隨著科技和相關應用持續發展，台灣生態系會變成各國越來越重要的角色，而且現在不只有國發會，包括經濟部、數位部和國科會等單位，一起朝這個方向努力。

針對全球物聯網發展，工研院資深副總暨協理兼人工智慧應用策略辦公室主任蘇孟宗認為，受到美中科技競合升溫、烏俄戰爭未歇等因素，全球經濟普遍性放緩，但企業物聯網支出仍持續成長。近期生成式AI聊天機器人ChatGPT（GPT-3.5）、GPT-4的空前成功再次帶起AI熱潮。生成式AI有可能徹底改變內容創作，影響營銷、設計、娛樂、軟體開發和媒體組織等產業。而且AI將融合新舊技術如雲端、大數據、IoT、VR/AR/XR等產生各種AIoT應用，並且能利用AIoT技術進行數位x淨零雙轉型，以提升產業附加價值，解決社會需求。

華電聯網協理楊純福表示，由於5G通訊全面普及，再加上5G商業模式以垂直場域應用為主，搭配上5G專網設備日漸普及，透過5G建置智慧應用，將是AIoT協助產業數位轉型最佳參考案例。楊純福並在專題報告中，分享了華電聯網在5G智慧風電、5G智慧農業、5G智慧旅運空間計畫、5G智慧交通等多個實際示範範例。以5G智慧風電為例，就是透過XR技術，搭配5G專網高速傳輸特性，可以針對風電技術發展需求，開發相對應課程內容，降低訓練設備建置門檻。在５Ｇ智慧農業方面，則透過5G專網搭配智慧攝影機與智慧眼鏡，協助判讀香蕉或鳳梨成熟進度，並可提供病蟲害辨識，進而發布病蟲害預警服務。在交通部5G智慧交通計畫中，則透過佈建5G環境、新世代路側及感測設備、智慧號控等基礎設施，整合自駕車與車聯網，並建立3D數位分身示範應用，進而實作各類車聯網情境。

為了解更多5G通訊結合AIoT創新跨域應用，並協助與會業者與新創團隊進行交流，年會同步邀請鎮鑫科技、協聯科技、麥威科技、智慧貼紙、樂達創意科技、互宇向量、賦智行雲、台連得共八家新創廠商，現場展示包括整合聲納與視訊之多功能無人水下載具、智慧工廠解決方案、無人機搭載熱像儀巡檢系統、軟性電路板黏貼設備資料蒐集、人工智慧開發平臺、單軸光纖陀螺儀、多模態低成本AIoT物聯網與人工智慧演化平臺、碳化矽基板快速薄化技術等創新技術。

「2023物聯網產業大聯盟年會暨展示交流」，是亞洲・矽谷計畫推動物聯網產業發展的年度重要活動，透過趨勢觀察與實務分享，讓會員同台進行交流，並分享拓展海外商機經驗，為5G x AIoT跨域整合開展更多實際應用，推動數位x淨零雙軸轉型。
















→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26097
2023-04-17 13:56:01 , pcdiy , 
一切都有可能，Logitech推出四款iPad配件，讓你的iPad不只是iPad！
 , /detail/26100
2023-04-17 13:56:01 , pcdiy , 一切都有可能，Logitech推出四款iPad配件，讓你的iPad不只是iPad！ , /detail/26100
2023-04-17 13:56:01 , pcdiy , 

一切都有可能，Logitech推出四款iPad配件，讓你的iPad不只是iPad！
挑選不到適合的iPad保護套嗎？Logitech為滿足更多台灣iPad消費者使用需求，推出附有注音鍵盤的全新iPad配件，包含｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用｣、｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad Air 4-5代專用｣、｢Slim Folio輕薄鍵盤保護套-iPad第10代專用｣與｢Crayon iPad數位筆-Type-C｣。不管是需要有效整理筆記的學生、隨時用圖像或文字記錄靈感的創作者、工具不離身的行動辦公族，用iPad盡享休閒娛樂的果粉，都能跟Logitech一起探索iPad更多可能！Logitech全新iPad配件5月9日中午12點起官網搶先開賣，限時3天獨家優惠63折起，買指定Combo Touch鍵盤保護套再送Crayon iPad數位筆！



擁有iPad第10代與iPad Air的果粉久等了！提供台灣消費者最佳iPad使用體驗，｢Combo Touch鍵盤保護套｣終於推出最新iPad第10代與iPad Air 4-5代台灣限定專用注音鍵盤版本。Combo Touch鍵盤保護套一秒輕鬆拆卸、Apple Smart Connector直接與iPad配對充電、全方面圓角完整包覆iPad，並配備背光鍵盤使用環境不受限，更享原廠保固，讓更多台灣果粉都能感受Combo Touch鍵盤保護套的強大！

搭配去年度最新型號iPad第10代，Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用再升級：更輕薄、更耐髒；新增截圖鍵與聽寫鍵，使用上更方便更安心。｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用｣原價6,490元，搶先預購價5,490元，再送Crayon iPad數位筆(價值2,290元)，等於現折63折！｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad Air 4-5代專用｣原價6,690元，搶先預購價5,990元，同送Crayon iPad數位筆(價值2,290元)，等於現折67折。



●	專為台灣消費者打造的注音鍵盤，更新多種規格重磅回歸

回應眾多台灣果粉的期待，Combo Touch鍵盤保護套-iPad Air 4-5代專用終於有注音鍵盤！此外，Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用同樣為台灣專屬注音鍵盤規格，提供台灣消費者更加便利的使用體驗。

●	可拆式鍵盤與背光設計，靈活可調支架使用完全不受限

支援Apple Smart Connector充電技術，裝上後即可迅速與iPad連線配對，並由iPad直接供電超便利。鍵盤可一秒輕鬆組合或拆卸，輕鬆轉換觀看、閱讀、打字或繪圖等模式。搭配靈活可調支架，提供50度可調節傾角，配備多點觸控板且有背光鍵盤，達16級亮度，使用環境不設限，在昏暗地點如咖啡廳也可使用。

 

 

●	iPad第10代專用版本更輕薄、更耐髒、更便利

輕薄升級有感，專為最新推出的iPad 10設計的Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用，厚度減少3.3公釐、重量減輕38公克，並改用更耐用、抗油脂、抗污漬且易於清潔的再生織物，不但可保護iPad，也不必擔心鍵盤保護套易受損或不小心弄髒難清理，保護新寵不受任何傷害與汙染。

●	iPad第10代專用版本整行iPad OS快捷鍵，更新增截圖與聽寫鍵

Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用有整行iPad OS快捷鍵，方便快速執行各項功能外，還貼心新增截圖與聽寫兩大按鍵，其中截圖鍵可方便截取iPad上的內容，聽寫鍵短按即可將對話變成文字，長按則可呼叫Siri。

 

走到哪iPad帶到哪的果粉們有福了！iPad第10代專用的超輕巧｢Slim Folio輕薄鍵盤保護套｣擁有三大升級，包括設計更輕薄，厚度減少1.6公釐，重量減少46克；打字體驗更舒適，鍵盤區變大、按鍵寬大且間距變大，採圓形鍵帽加上微凹的設計更靜音；搭載智能電源管理系統，電池壽命長達3年。｢Slim Folio輕薄鍵盤保護套-iPad第10代專用｣原價3,290元，搶先預購價2,290元。



●	纖薄輕巧！厚度重量減輕可攜性大幅增加

比起前一代厚度減少1.6公釐、重量減少46公克，更加輕便易攜。可調整10度或58度的固定傾斜度，且面料觸感柔軟，兼耐磨損，不管是打字、看影片、繪圖，都能將iPad鎖定在舒適使用的最佳角度。

●	鍵盤區域放大！微凹鍵帽打字體驗更舒適

Slim Folio輕薄鍵盤保護套-iPad第10代專用將整個鍵盤區放大，按鍵間距也變大，打字體驗更舒適，圓形微凹鍵帽設計創造更靜音使用環境。擁有一整排iPadOS快捷鍵，可快速調整音量、亮度、媒體控制，操作更方便，大幅提升使用效率。

●	3年超高續航力！採用磁性閂鎖固定iPad

使用2顆可更換電池為鍵盤供電，並且採用智能電源管理系統，長達3年無需更換電池，完全免除沒電焦慮。邊框貼心設計有磁性閂鎖可固定iPad並存放Crayon iPad數位筆，不必擔心收納問題。

煥然一新的｢Crayon iPad數位筆-Type-C｣擁有3大升級功能，包括更便捷的Type-C充電、更貼心的電池用量提示、更智能的滑動開/關按鈕設計。光滑的鋁製機身擁有時尚外型，內外皆美。由Apple Pencil技術支援的智能動態筆尖在書寫上更精準流暢，可透過不同角度輕鬆調整線條粗細。Crayon iPad數位筆-Type-C原價2,290元，預購特價1,990元。



●	採用Type-C充電端口，續航力高提供用量提示
　　無須配對，打開電源就可使用，適用於2018年及之後的所有iPad機型，全新Crayon iPad數位筆採用更便捷的Type-C充電端口，完全充飽電可用7小時，續航力超持久。更貼心設計三格電池用量提示，可隨時了解目前電力狀況。

●	質感時尚外型！智能動態筆尖書寫精確流暢
　　採用光滑的鋁製機身，外觀時尚有型，滑動開/關機按鈕設計，使用更加方便。由Apple Pencil技術提供的智能動態筆尖，可透過不同角度輕鬆調整線條粗細，書寫更直覺便利。

Logitech全新iPad配件系列包含｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用｣、｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad Air 4-5代專用｣、｢Slim Folio輕薄鍵盤保護套-iPad第10代專用｣與｢Crayon iPad數位筆-Type-C｣，將於5月9日中午12點起於Logitech官網搶先開賣，限時3天購買｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad第10代專用｣或｢Combo Touch鍵盤保護套-iPad Air 4-5代專用｣，再送Crayon iPad數位筆(價值2,290元)，獨家最低63折起，限時優惠僅3天時間，千萬不要錯過！更多詳情請參考Logitech官方旗艦店：https://bit.ly/3KAoagH 



欲獲得更多資訊請連結至Logitech官網，或透過Facebook與我們互動。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26100
2023-04-17 16:38:42 , pcdiy , 
華碩桌機連續13年居冠！ROG G22CH精悍搶市
 , /detail/26102
2023-04-17 16:38:42 , pcdiy , 華碩桌機連續13年居冠！ROG G22CH精悍搶市 , /detail/26102
2023-04-17 16:38:42 , pcdiy , 

華碩桌機連續13年居冠！ROG G22CH精悍搶市
華碩桌上型電腦以絕佳效能與穩定性獲消費者肯定，自2010年起，連續13年穩踞台灣市佔第一 ！ROG電競桌機推出三款搭載第13代Intel Core處理器新機：小升數大效能的ROG G22CH、具備頂尖戰力的ROG Strix G16CH及裝甲機械外觀的ROG Strix G13CH，強悍效能輕鬆解鎖Windows 11 Home遊戲體驗，Aura Sync自訂燈效打造專屬電競風格。


僅10升全金屬機身的ROG G22CH電競桌機，內部空間經最佳化氣流設計，支援水冷散熱配置。最高搭載第13代Intel Core i9系列處理器和NVIDIA GeForce RTX 4070顯示卡與32GB 4800MHz DDR5記憶體，小巧體積蘊含強大效能，輕鬆暢玩遊戲大作、連線實況。免工具拆卸直覺便利，快速完成日常清潔或硬體升級。簡約外型與Aura Sync自訂燈效，展現個人風格。雙向AI降噪可偵測並抑制高達95%環境音，確保通訊清晰；Dolby Atmos音效呈現聲音細節，為遊戲帶來前所未有的沉浸感。5月9日前購買搭載ROG G22CH電競桌機指定型號 ，登錄送「鬥陣特攻2終極戰鬥通行證組合包」序號，詳情請參考：ROG G22CH登錄送活動。建議售價：NT$49,990起；詳情請參考：ROG G22CH



ROG Strix G16CH電競桌機專為3A遊戲大作設計，最高搭載第13代Intel Core i7處理器和NVIDIA GeForce RTX 4080顯示卡，效能全開，享受極致解析度與高更新率遊戲。最高32GB 3200 MHz DDR4記憶體確保同時開啟應用程式也流暢運行，配備風冷或水冷散熱，實現出色散熱和效能。極簡俐落的空氣力學機殼支援空氣導流的網狀前面板、便攜的雙D形環提帶、耳機支架和細膩的RGB照明裝飾，完美結合外型和功能。建議售價：NT$51,990起；詳情請參考：ROG Strix G16CH




ROG Strix G13CH機身以裝甲為靈感，與空氣動力學造型無縫融合，獨特的鋒利摺痕與角度，充滿ROG元素。最高搭載第13代Intel Core i7處理器與NVIDIA GeForce RTX 3060Ti顯示卡，支援光線追蹤和DLSS功能，強大運算能力讓高更新率遊戲零距離。具備兩個獨立氣室與多個通風孔，減少風扇噪音與熱氣，空氣流通最佳化，輕鬆散熱發揮極致效能。建議售價：NT$39,900起；詳請請參考：ROG Strix G13CH



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26102
