2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 
優化反詐措施！Meta 持續攜手內政部與刑事警察局打擊詐騙 分享網路防詐秘訣    提升全民防詐意識
 , /detail/26091
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 
商務4K顯示器Modern MD271UL 高效辦公和享受娛樂的不二選擇
 , /detail/26090
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 
視聽衝擊來襲！ROG Phone 7顛覆娛樂體驗
 , /detail/26089
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 
AWS宣布推出生成式AI新工具
 , /detail/26088
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 優化反詐措施！Meta 持續攜手內政部與刑事警察局打擊詐騙 分享網路防詐秘訣    提升全民防詐意識 , /detail/26091
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 商務4K顯示器Modern MD271UL 高效辦公和享受娛樂的不二選擇 , /detail/26090
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 視聽衝擊來襲！ROG Phone 7顛覆娛樂體驗 , /detail/26089
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , AWS宣布推出生成式AI新工具 , /detail/26088
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 

優化反詐措施！Meta 持續攜手內政部與刑事警察局打擊詐騙 分享網路防詐秘訣    提升全民防詐意識
內政部部長林右昌昨日參訪 Meta 台灣辦公室，與 Meta 共同討論網路詐騙防治措施與防詐教育計畫，為台灣打造更安全的數位環境。近年來詐騙在台盛行，無論是網購交易詐騙、幽靈包裹、投資詐騙、假冒他人的電話、簡訊或網路內容，面對層出不窮、變化多端的各類詐騙，Meta 長期與內政部及警政署刑事警察局合作防詐，雙方今共同研擬如何持續應對，將透過以下三大共識方向持續努力：


●	雙方聯合優化網路詐騙處理流程：
Meta 已與內政部警政署刑事警察局建立「消費者政策檢舉管道」，刑事警察局可運用此管道，提供不符合台灣當地法律規範、或違反 Facebook 政策的商業性內容。目前刑事警察局已可透過此管道，批量提供潛在的詐騙內容，且 Meta 將於 24 小時內檢視處理，判斷是否下架特定貼文，期盼透過共同優化此流程，有效減少詐騙內容。



●	深化跨產業與平台防詐措施：
鑑於詐騙不僅限於網路平台，已深入各大產業與通路，Meta 將與內政部積極研擬跨產業與跨平台的防詐合作，盼能透過與內政部及不同領域的夥伴深入合作，更積極的配合政策推行防詐措施。



●	持續強化全民防詐意識：
Meta 自 2019 年起持續在台推動「數位公民教育計畫」，協助全民提升數位素養，強化全民資安防禦力！不僅與刑事警察局合作防詐教育內容，更透過面對面培訓、網路課程與實體教材推廣、互動問答方式，提升民眾防詐意識。之後，Meta 也將與刑事警察局展開更多網路宣傳與教育，盼能阻止及預防更多潛在的詐騙受害案件。



Meta 台灣公共政策總監陳奕儒表示：「Meta 長期致力於平台上的網路安全體驗，因此我們在『社群守則』中制定『詐欺與欺騙』政策，避免詐騙活動對大眾與企業商家造成的影響。針對這些濫用 Meta 平台服務且違反『社群守則』的內容，我們非常努力地移除並回應大家的檢舉，也期盼更精準地偵測這些內容，同時透過長期與台灣的警政單位積極合作，將持續透過優化網路詐騙處理流程、深化跨產業與平台防詐措施、持續強化全民防詐意識等三大方向繼續努力，有效打擊詐騙。」

自 2019 年啟動「數位公民教育計畫」以來，已為全台 7 萬多人提升數位素養，更培育 3 千多名種子教師，持續發揮正面影響力。即日起 Meta 也將與內政部合作持續推出更多防詐宣傳，提高全民防詐意識。對於平台上的可疑粉絲專頁，Meta 除了積極配合內政部下架特定內容外，同時也提供以下簡易步驟讓民眾進行初步辨識：

●	透過藍勾勾認證確認粉絲專頁真實性：藍勾勾為 Facebook 官方已確認頁面或個人資料所代表的個人、公眾人物或品牌確實存在，可以先從該粉絲專頁是否具有藍勾勾認證，來初步判斷粉絲專頁的真實性。

●	查看粉絲專頁資訊透明度：在粉絲專頁資訊透明度的欄位，點選查看全部後，透過觀察粉絲專頁管理人員的所在位置、及粉絲專頁的改名歷史。若管理員位於國外、或者有異常的更名紀錄，可能需進一步確認此粉絲專頁是否遭他人濫用。

●	粉絲人數：一般品牌與名人的粉絲專頁經長期經營，通常已有可觀的粉絲追蹤數。若粉絲專頁關注人數遠少於正常值，該粉絲專頁可能創立時間不久，為假冒帳號的機率較高。

●	檢舉與尋求協助：根據上述步驟查核後，若仍認為該帳號為可疑的粉絲專頁，可點擊「尋求支援或檢舉」按鈕進行檢舉，如仍有疑問，可撥打 165 反詐騙諮詢專線或 MyGoPen 諮詢。



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26091
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 

商務4K顯示器Modern MD271UL 高效辦公和享受娛樂的不二選擇
微星推出全新的「Modern MD271UL商務顯示器」，讓使用者擁有更優異的視覺體驗。這款顯示器擁有許多先進的技術，包括27英寸4K UHD（3840 x 2160 / 16:9）解析度，以及178度寬視角、IPS面板，提供更廣闊的視野。此外，它還支援95％ Adobe RGB、99％ DCI-P3、139％ sRGB廣色域，能呈現更加真實、色彩豐富的影像。



除了卓越的視覺效果，「Modern MD271UL」還擁有超薄機身設計，僅有1.17厘米（0.46英寸）的厚度。配備MSI EyesErgo護眼技術，具有防閃爍、減藍光和防眩光面板，能有效降低眼睛的疲勞感。同時還搭載了MSI Eye-Q Check功能，能幫助長時間使用顯示器時自我檢查眼睛並提醒休息，讓使用者的眼睛得到更好的保護。
 


「Modern MD271UL」內建USB Type-C連接埠和65W功率充電，為使用者提供更多的連接埠和便利性。此外，機身後方90°垂直設計，方便線材插拔，並具有線材管理，簡潔實用。微星還提供獨家Display Kit軟體，讓使用者可以更輕鬆地設定和調整顯示器。微星「Modern MD271UL」是一款全新的高階4K商務顯示器，不僅擁有出色的視覺效果，還有豐富的功能和便利的設計，是您高效辦公和享受娛樂的不二選擇。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26090
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 

視聽衝擊來襲！ROG Phone 7顛覆娛樂體驗
ROG玩家共和國舉行ROG Phone 7新機盛典《For Those Who Dare》線上新品發表會，ROG Phone 7/ ROG Phone 7 Ultimate在全球矚目下亮相，即將制霸2023電競潮流！採用高通Snapdragon 8 Gen 2旗艦級處理器，CPU效能增加15%，GPU強化20%，CPU功耗降低15% ，安兔兔跑分高達136萬 ，搭配全新散熱機制，剽悍無人能及；除手機本身對稱式雙正面立體揚聲器外，首度於空氣動力風扇 7搭載重低音喇叭，劇院級震撼音效帶著走，催生地表最強電競娛樂手機，不僅遊戲稱王，追動漫、聽音樂皆為極致享受！ROG Phone 7於4月14日中午12點開放專賣店預購網站、ASUS Store及各大電商平台 預購，4月21日全通路開賣，登錄送「娛樂禮包 三選一」，專賣店與ASUS Store交機再贈延長保固半年。更多詳情：預購登錄送；ROG Phone 7 Ultimate則預計5月2日中午12點開放鐵粉 預購。



獨創六層散熱設計，ROG Phone 7/ ROG Phone 7 Ultimate對應遊戲時長提供空前絕後降溫效果：短時間遊玩(15分鐘內)，啟動360°散熱，透過航太級低雷諾數散熱層，避免處理器過熱掉幀；中度時間遊玩(30分鐘內)則打造革命性「速冷循環液態均溫板」，除面積加大外，創新採用三叉圓柱×冷凝通道，提升168%散熱效率，石墨片設計同步優化；長時間遊玩(60分鐘以上)交給馭熱速冷智慧系統及空氣動力風扇 7，最多可使手機背面降溫25°C、手機螢幕降溫8°C。ROG Phone 7 Ultimate額外搭載空氣動力散熱閥，裝上風扇後，連動開啟機身散熱閥，引入高速冷氣流直送手機內部，散熱3倍快！



ROG Phone 7/ ROG Phone 7 Ultimate搭載165Hz/1ms AMOLED螢幕，支援光線追蹤技術，且峰值亮度提升至1,500尼特，豔陽下畫面依舊清晰；招牌6000mAh超大電量、支援65瓦快充，0%到100%充飽僅需疾速42分鐘；針對高端玩家打造的專屬UI「遊戲精靈」全新升級，增加虛擬按鍵震動、隱形掛機模式、遊戲智慧提示、精華智慧錄影等一系列強化遊戲體驗的便利功能，即使面臨高強度遊戲馬拉松，也不怕高溫或續航力影響戰績！



ROG Phone 7 Ultimate 16GB LPDDR5X/ UFS 4.0 512GB 極光白(彩盒內含空氣動力風扇 7)，建議售價：NT$39,990。詳細規格：ROG Phone 7 Ultimate
ROG Phone 7 16GB LPDDR5X/UFS 4.0 512GB 幻影黑、極光白，建議售價：NT$33,990。詳細規格：ROG Phone 7



空氣動力風扇 7兼具散熱、實體按鍵、喇叭三大功能。搭載致冷晶片及扇葉，扇葉增量提升靜壓與散熱效率；全新雙面散熱設計，可透過螢幕上方冷卻風口為螢幕表面驅熱，而馭熱速冷智慧系統擁有風冷、酷寒、急凍三種散熱模式，手機背面智慧降溫；四顆實體按鍵，搭配個性化Aura RGB燈效，實用又潮酷；首度搭載重低音喇叭，提升77%重低音，再配合ROG Phone 7/ ROG Phone 7 Ultimate對稱式雙正面立體揚聲器，玩家可享受2.1聲道沉浸音效，宛如隨身劇院般震撼音效，玩家一定要到專賣店實際體驗！建議售價：NT$3,490。詳細規格：空氣動力風扇 7



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26089
2023-04-14 12:08:54 , pcdiy , 

AWS宣布推出生成式AI新工具
採用機器學習典範轉移協助業務發展已經存在了幾十年。隨著足夠的可擴充運算力的到位、海量資料的爆炸，以及機器學習技術的快速進步，各行各業的客戶開始對業務進行重塑。最近，像ChatGPT這樣的生成式AI應用引起了廣泛的關注，引發了諸多想像。我們正處在一個機器學習被大規模採用的令人興奮的轉捩點上，我們也相信生成式AI將會重塑大量客戶體驗和應用程式。



二十多年來，人工智慧和機器學習一直是亞馬遜關注的焦點。亞馬遜提供客戶的許多功能都是由機器學習驅動的，例如我們的電商推薦引擎、營運中心撿貨機器人的路徑選擇，以及我們的供應鏈、預測和產能規劃。Prime Air（亞馬遜無人機）和Amazon Go（亞馬遜實體無人零售實體店，消費者可以自選商品後直接離開，無需現場排隊結帳付款）中的電腦視覺技術都使用了深度學習。Alexa每週回應客戶數十億次關於管理智慧家居、購物、資訊取得和娛樂的請求，這也得益於來自 30 多種不同的機器學習系統的支援。亞馬遜有數千名工程師專注於機器學習研究，這既是我們的寶貴資產，也是我們現在最關注的理念，和面向未來的實力之所在。 

在AWS，我們致力於不斷降低機器學習的使用門檻。我們已經幫助超過十萬家來自各行各業的不同規模的客戶使用機器學習進行創新。我們在人工智慧和機器學習堆疊的三個層級都擁有至深至廣的產品組合。長期以來，我們不斷投入、持續創新，為機器學習提供高效能、可擴充的基礎設施，和極具性價比的機器學習訓練和推論；我們研發了Amazon SageMaker，所有開發人員能更便利地建構、訓練和部署模型；我們還推出了大量服務，使客戶透過簡單的API調用就可添加AI功能到應用程式中，如圖像識別、預測和智慧搜尋。得益於此，Intuit、湯森路透、AZ（AstraZeneca）、法拉利、德甲聯賽、3M和BMW等客戶，以及全球數千家新創企業和政府機構正在透過機器學習進行數位轉型，帶動產業升級，重新定義機器學習的使命。我們同樣致力於推動生成式AI技術的普及：我們將這些技術從研究和實驗領域釋放出來，不只是少數新創和資金雄厚的大型科技公司，而是讓更多企業都能從中受益。因此，我今天非常興奮宣布數項創新，幫助我們的客戶更簡單、更容易地在業務中使用生成式AI。

生成式AI是人工智慧的一種，能夠創造新內容和想法，包括對話、故事、圖像、影片和音樂。與所有人工智慧技術一樣，生成式AI的能力由機器學習模型提供。這些模型是基於大量資料進行預先訓練的大模型，通常被稱為基礎模型（Foundation Models）。機器學習的最新進展（特別是基於transformer的神經網路架構的發明）直接帶來這一種模型的爆發式增長，這種模型通常包含數十億個參數或變數。2019年最大的預訓練模型是3.3億個參數。現在，最大的模型包含的參數超過5千億個，相當於幾年間增加了1600倍。如今的基礎模型，例如大型語言模型GPT3.5或BLOOM，以及由Stability AI開發的文生圖模型Stable Diffusion，可以執行跨多個領域的多種任務，例如撰寫部落格文章、生成圖像、解決數學問題、對話聊天、基於文檔回答問題等。基礎模型的規模和通用場景的性質使其不同於傳統的機器學習模型，後者通常僅執行特定的任務，例如分析文本觀點、分類圖像和預測趨勢等。

基礎模型包含大量參數，能夠學習複雜的概念，因此可以執行更多任務。透過基於互聯網規模的、各種形式和模式的海量資料進行預先訓練，基礎模型學會在各種語境中應用所習得的知識。儘管預訓練基礎模型所帶來的功能和可能性已足夠令人驚歎，而真正讓客戶為此興奮不已的是，這些通用模型也可以被客製化加工，執行專屬於其業務領域的特定功能，幫助業務建立差異化競爭優勢，與從零開始訓練模型相比，僅需使用一小部分資料和運算資源。客製化的基礎模型可以帶來獨特的顧客體驗，體現公司的觀點、風格和服務，適用於眾多消費者產業，如金融銀行、旅行和醫療等。例如，一家金融公司如果需要將所有相關交易自動生成每日報告以供內部流通，它可以使用包括既往報告在內的專有資料來客製化模型，以便基礎模型瞭解如何閱讀報告和使用哪些資料來生成日報。

基礎模型擁有巨大的潛力，但我們仍處在初級階段。ChatGPT率先吸引了客戶對生成式AI的關注。對生成式AI展開研究的人很快意識到，多家公司已經在基礎模型上耕耘多年，可用的基礎模型也有很多，且各有各的優勢和特點。在過去的數年間，我們都經歷了技術的快速發展，機器學習的演進也是日新月異。我們期待未來會湧現全新的體系和架構，而基礎模型的多樣化會推動新一波的創新浪潮。此前所未聞的新應用體驗在今天已經成為現實。很多客戶都在詢問我們，如何快速利用現今以及未來可能出現的技術，如何快速使用基礎模型和生成式AI立刻為公司業務大幅提升生產效率和變革產品與服務。

客戶對我們提出了他們主要的需求。首先，他們需要能直接找到並存取高效能基礎模型，這些模型需要能夠給出最匹配業務場景的優秀回饋結果。其次，客戶希望無縫與應用程式整合，且無需管理大量基礎設施叢集，也不會增加過高的成本。最後，客戶希望能夠輕鬆上手，基於基礎模型，利用自己的資料（可多可少）建構差異化的應用程式。由於客戶進行客製化的資料是非常有價值的 IP，因此需要在處理過程中確保資料安全和隱私保護。同時，客戶還希望能控制資料的分享和使用。

聽取了客戶的意見，今天我們很高興宣布推出Amazon Bedrock。這項新服務允許使用者透過API存取來自AI21 Labs、Anthropic、Stability AI和亞馬遜的基礎模型。Bedrock是客戶使用基礎模型建構和擴充生成式AI應用程式的最簡單方法，為所有開發者降低使用門檻。在Bedrock上，用戶可以透過可擴充、可靠且安全的AWS託管服務，存取從文本到圖像的一系列強大的基礎模型，以及我們今天發布的Amazon Titan基礎模型。Amazon Titan基礎模型目前包括了兩個全新的大語言模型。憑藉Bedrock所帶來的無伺服器體驗，客戶可以輕鬆找到適合自身業務的模型，快速上手，在確保資料安全和隱私保護的前提下，使用自有資料基於基礎模型進行客製化，並使用他們已經熟悉的AWS工具和能力，將客製化模型整合並部署到他們的應用程式中，同時無需管理任何基礎設施。比如，客戶可以將基礎模型與Amazon SageMaker機器學習功能整合，使用Amazon SageMaker Experiments測試不同模型和使用Pipelines大規模管理基礎模型等。

客戶也可使用Bedrock存取一些目前最領先的可用基礎模型。這將包括AI21 Labs開發的Jurassic-2多語種大語言模型系列，能夠根據自然語言指令生成文本內容，目前支援西班牙語、法語、德語、葡萄牙語、義大利語和荷蘭語。還有Anthropic開發的大語言模型Claude，它是基於Anthropic對於訓練誠實和負責任的AI（responsible AI）系統的大量研究，能夠執行多種對話和文本處理任務。客戶還可以透過Bedrock輕鬆存取Stability AI開發的文生圖基礎模型Stable Diffusion，這是文生圖領域目前最流行的模型，能夠生成獨特、寫實、高品質的圖像、藝術作品、商標和其它設計圖。

Bedrock最重要的能力之一是極其容易客製化模型。客戶只需向Bedrock展示Amazon S3中的幾個標註好的資料範例，Bedrock就可以針對特定任務微調模型，最少僅需20個範例即可，且無需標註大量資料。假設一位時裝零售產業的內容行銷經理，想為即將推出的手提包新品系列開發新穎且使用者導向的廣告創意。他向Bedrock提供了一些表現最佳的過往行銷廣告示例，以及新品的相關描述，Bedrock將能自動為這些新品生成有效的社交媒體推文內容、展示廣告和產品網頁。沒有任何客戶資料被用於訓練底層模型，所有資料都進行了加密，且不會離開客戶的虛擬私有雲（Virtual Private Cloud，VPC），確保客戶的資料安全和隱私保護。

Bedrock目前提供有限預覽，Coda等客戶的開發團隊對使用Bedrock充滿期待。Coda的聯合創始人兼CEO Shishir Mehrotra表示：「作為AWS的長期客戶，我們對Amazon Bedrock帶來的高品質、可擴充性和效能充滿期待。我們所有的資料已經儲存在AWS上，我們能夠利用Bedrock快速採用生成式AI，並能充分保證我們資料的安全和隱私。目前，包括Uber、紐約時報、Square在內的成千上萬個團隊都在採用Coda，因此，可靠性與可擴充性十分重要。」

一些客戶已經預覽了亞馬遜全新的Titan基礎模型，在未來幾個月內，我們會進一步擴充其可用範圍。我們將首先發布兩個Titan模型。第一個是針對總結、文本生成（如原創部落格文章）、分類、開放式問答和資訊擷取等任務的生成式大語言模型。第二個是文本嵌入（embeddings）大語言模型，能夠將文本輸入（字詞、短語甚至是大篇幅文章）翻譯成包含語義的數值表示（即embeddings 嵌入編碼）。雖然這種大語言模型不生成文本，但對個性化推薦和搜尋等應用程式卻大有裨益，因為相對於匹配文字，對比編碼可以幫助模型產生更相關、更符合情境的結果。實際上，Amazon.com的產品搜尋能力就是採用了類似的文本嵌入模型，能夠幫助客戶更好地查找所需的商品。為了持續推動負責任使用AI的最佳實踐，Titan基礎模型可以識別和刪除客戶提交給客製模型之資料中的有害內容，拒絕使用者輸入不當內容，也過濾模型輸出結果中的不當內容，如仇恨言論、髒話和語言暴力。

任何規模的企業都可以透過Bedrock存取基礎模型，加速機器學習在組織內部的應用，並憑藉其輕鬆上手的特性，建構自己的生成式AI應用程式。我們相信，Bedrock將是基礎模型普及化過程中的一大步。埃森哲、德勤、Infosys和Slalom等合作夥伴都在建構最佳實踐，幫助企業借助生成式AI實現快速發展。C3AI和Pega等獨立軟體發展商（ISV）對於利用Bedrock輕鬆存取大量基礎模型，兼具安全性、隱私性和可靠性充滿期待。

宣布Amazon EC2 Trn1n和Amazon EC2 Inf2執行個體正式可用：最具成本效益的生成式AI雲端基礎設施
無論執行、建構還是客製化基礎模型，客戶都需要高效能、低成本且為機器學習專門建構的基礎設施。過去五年，AWS持續加大投入自研晶片，不斷突破效能和價格的極限，以支持對此有極高要求的機器學習訓練與推論等工作負載。AWS Trainium和Inferentia晶片可以提供在雲上訓練模型和執行推論的最低成本。正是因為我們在成本和效能方面的優勢，像 AI21 Labs、Anthropic、Cohere、Grammarly、Hugging Face、Runway、Stability AI 等領先的AI新創公司都選擇執行在AWS上。

由Trainium支援的Trn1執行個體與其他任何EC2執行個體相比，都可以節省高達50%的訓練成本，並經過優化，可以在與高達800Gbps的第二代EFA（彈性結構適配器）網路相連的多個伺服器上分發訓練任務。客戶可以在超大規模叢集（UltraClusters）中部署Trn1執行個體，數量可以擴充到在同一可用區中3萬個Trainium晶片，相當於超過6 exaflops的運算能力，並具有PB級網路。許多AWS客戶，包括Helixon、Money Forward和亞馬遜的搜尋團隊，都使用Trn1執行個體將訓練最大規模的深度學習模型所需的時間從幾個月縮短到幾周甚至幾天，並且降低了成本。800 Gbps的頻寬已經很大，但我們仍不斷創新、擴充頻寬。今天我們宣布全新的、網路優化型Trn1n執行個體正式可用，它可以提供1600 Gbps的網路頻寬，專為大型網路密集型模型設計，其效能比Trn1高出20%。

現今基礎模型花費的時間和金錢主要用於訓練，這是因為許多客戶才剛剛開始將基礎模型部署到生產中。但是，未來，當基礎模型進入大規模部署時，大部分成本將用於執行模型和進行推論。客戶通常會定期訓練模型，於是生產應用程式會不斷生成預測（稱為推論）——每小時可能生成數百萬預測。而且這些預測需要即時發生，這就需要極低延遲和高輸送量的網路。Alexa就是一個典型的例子，它每分鐘都會接受數百萬次請求，處理這些請求占所有運算成本的40%。

我們相信，未來大部分機器學習成本將來自推論的執行。因而，幾年之前，當我們開始研發新型晶片時，就已經將推論優化型晶片置於首位。2018年，我們發布了首款推論專用晶片Inferentia。每年，亞馬遜都運用Inferentia執行數萬億次推論，並節省數億美元成本。這是十分顯著的成果，然而我們認為繼續創新的空間依然很大，因為隨著越來越多的客戶將生成式AI整合到他們的應用程式中，工作負載的規模和複雜性只會越來越大。

因此，我們今天宣布由AWS Inferentia2提供支援的Inf2執行個體正式可用，這些執行個體專門針對執行數千億個參數模型的大規模生成式AI應用程式進行了優化。與上一代相比，Inf2執行個體不僅輸送量提高了4倍，延遲降低了10倍，還可實現加速器之間的超高速連接以支持大規模分散式推論。與同類Amazon EC2執行個體相比，這些能力將推論性價比提高了40%，並把雲中的推論成本降到最低。與同類Amazon EC2執行個體相比，Runway等客戶有望利用Inf2將部分模型的輸送量提升至原來的兩倍。受益於高效能和低成本的推論，Runway能夠引入更多功能，部署更複雜的模型，並最終為自己的數百萬用戶提供更優質的體驗。

宣布Amazon CodeWhisperer正式可用，並針對個人開發者免費開放
我們深知，對客戶而言，利用正確的基礎模型進行建構，並在最佳效能的雲端基礎設施上大規模執行生成式AI應用程式，將帶來顛覆性變革。同時，這也將帶來革命性的全新用戶體驗。當應用程式或系統具備內建的生成式AI能力時，用戶可以獲得更自然、更流暢的交互體驗。這就如同現今手機的人臉識別解鎖功能，我們無需瞭解這一功能背後強大的機器學習模型，卻可以做到看一眼手機就解鎖了。

我們預見，程式設計將是生成式AI技術可快速應用的領域之一。現今，軟體發展者需要花費大量時間編寫相當淺顯和無差別的程式碼。他們還需要花費不少時間學習複雜的新工具和技術，而這些工具和技術總在不斷演進。因此，開發者真正用於開發創新的功能與服務的時間少之又少。為應對這一難題，開發者會嘗試從網上複製程式碼片段再進行修改，但可能無意中就複製了無效程式碼、有安全隱患的程式碼、或對開源軟體的使用沒有進行有效的追溯。而且這種搜尋和複製的方式也浪費了開發者用於創新的時間。

生成式 AI 可以透過「編寫」大部分無差別的程式碼來大大減少這種繁重的工作，讓開發人員能夠更快地編寫程式碼，同時讓他們有時間專注在更具創造性的程式設計工作上。 因此，我們去年宣布推出了 Amazon CodeWhisperer 預覽版，這是一款 AI 程式設計助手，透過內嵌的基礎模型，可以根據開發者用自然語言描述的注釋和整合式開發環境（IDE）中的既有程式碼即時生成程式碼建議，從而提升開發者的生產效率。開發人員只需要向 CodeWhisperer 提出任務命令，例如「解析一個含有歌曲資訊的 CSV 字串」，並要求它回傳一個基於藝術家、標題和排行榜最高排名等資料的結構化清單，CodeWhisperer 就可以解析字串並回傳指定的清單，從而大幅提升工作效率。CodeWhisperer 預覽版發布後得到了開發者們的熱烈回應。我們始終相信，幫助開發人員編寫程式碼可能成為未來幾年生成式 AI 得以發揮巨大效力的應用場景之一。 在預覽期間，我們還進行了一項生產力測試，與未使用 CodeWhisperer 的參與者相比，使用 CodeWhisperer 的參與者完成任務的速度平均快57%，成功率高 27%。這是開發人員生產力的巨大飛躍，而我們相信這才僅僅是個開始。

今天，我們很高興宣布 Amazon CodeWhisperer正式可用，在適用 Python、Java、JavaScript、TypeScript 和 C#之外，新增支持Go、Kotlin、Rust、PHP 和 SQL等10 種開發語言。開發者可以透過在VS Code、IntelliJ IDEA、AWS Cloud9等整合式開發環境中的AWS Toolkit IDE外掛程式使用 CodeWhisperer。 CodeWhisperer 也可在AWS Lambda控制台中使用。除了從數十億行公開程式碼中學習之外，CodeWhisperer 也基於亞馬遜的程式碼進行了訓練。 我們相信 CodeWhisperer 是目前為AWS（包括 Amazon EC2、AWS Lambda和Amazon S3）生成程式碼的最準確、最快和最安全的方式。

如果生成式 AI 工具建議的程式碼包含隱藏的安全性漏洞或未能負責任地處理開原始程式碼，開發人員則無法真正提高工作效率。CodeWhisperer是唯一具有內建安全掃描功能（透過自動推論實現）的 AI 程式設計助手，用於查找難以檢測的漏洞並提出補救建議，例如十大開放式Web應用程式安全專案（OWASP）中的漏洞，以及不符合加密庫最佳實踐的漏洞等。為了幫助開發人員以負責任的方式開發程式碼，CodeWhisperer會過濾掉可能被認為有偏見或不公平的程式碼建議，同時，由於客戶可能需要參考開源程式碼或獲得其使用許可，CodeWhisperer 是唯一可以過濾和標記類似開源始程式碼之生成結果的程式設計助手。

我們相信生成式AI將改變開發者的遊戲規則，因此希望它能盡可能被更多人所用。 所以，CodeWhisperer將開放所有個人用戶免費使用，並不設任何次數或使用時間的限制！任何人都可以透過email帳戶在幾分鐘內註冊 CodeWhisperer進行使用，而無需具備AWS帳號。對於企業客戶，我們則提供了CodeWhisperer 專業版，其中包括更多高級管理功能，如整合了AWS Identity and Access Management（IAM）身份與存取管理服務的單點登入（single sign-on，SSO），以及使用更高程度的安全掃描。

建構像 CodeWhisperer 這樣強大的應用程式，對開發人員和我們所有的客戶來說，都帶來巨大的變革性。我們還有更多創新的產品在規劃中，也期待更多的客戶和開發者在AWS上建構更加創新和顛覆性的生成式AI應用。我們的使命是，讓各種技能水準的開發人員和各種規模的組織都有機會使用生成式AI進行創新。我們相信，新一波機器學習技術創新才剛剛開始、方興未艾，未來還有無限可能。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26088
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , 
Adobe Premiere Pro發佈人工智慧驅動的基於文本的影片剪輯工作流程
 , /detail/26093
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , 
因應全球資安趨勢 十銓科技推動加密產品矩陣 結合安全金鑰 提供全方位資安防護 
 , /detail/26092
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , Adobe Premiere Pro發佈人工智慧驅動的基於文本的影片剪輯工作流程 , /detail/26093
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , 因應全球資安趨勢 十銓科技推動加密產品矩陣 結合安全金鑰 提供全方位資安防護  , /detail/26092
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , 

Adobe Premiere Pro發佈人工智慧驅動的基於文本的影片剪輯工作流程
Adobe（Nasdaq:ADBE）宣佈在其短片應用程式系列中推出領先業界的創新技術，當中包括在Premiere Pro中增加由人工智慧驅動的基於文本的影片剪輯工作流程和自動色調映射功能、After Effects中可識別上下文的屬性面板，以及與Frame.io相關的新技術和合作夥伴關係，使Frame.io這首屈一指的短片協作平台能擴展至相片和 PDF 文檔，為更多創意專業人士和企業提供便利。 此外，Adobe 正慶祝 After Effects誕生30週年，這個動畫設計軟體備受全球的短片專業人士和電影行業歡迎。



Adobe 最新的創新技術旨在透過自動化來處理耗時的任務，以滿足當今專業剪接師和動畫師的工作流程需求，讓創意專業人士有更多時間來編排要講述的故事。Adobe 新的創意生成式 AI 模型集——Adobe Firefly更是為短片生成式AI 工具的未來奠定了基礎。 



據Adobe的調查顯示，企業對内容的需求在過去兩年增加了一倍，未來兩年更有可能增長五倍。短片製作人比以往更需要工具來更快地製作高質量的內容。Premiere Pro 和 After Effects利用 Adobe Sensei (Adobe 的機器學習和人工智慧框架）簡化短片製作流程並提供由人工智慧推動的剪接工作，從而節省製作團隊的寶貴時間並大大降低成本。

●	基於文本的影片剪輯工作流程代表了後期製作工作流程的突破性轉變。Premiere Pro 是目前僅有的擁有基於文本的影片剪輯工作流程的專業剪輯軟體，徹底改變了創作者的創作方式，使短片編輯變得猶如複製和貼上文字般簡單。 由 Adobe Sensei支援，基於文本的影片剪輯工作流程會自動分析並將影片中的語音轉化成文字，編輯、製作人和助理只需按照他們想要的順序將句子複製和貼上，相應的影片片段即可立即呈現在時間軸上。而在文字轉換的視窗中亦可準確地搜索語音轉換的單詞和片語。
●	自動的色調映射和Log色彩偵測（Log color detection）讓剪接師可以將不同來源的 HDR 素材混合至同一個 SDR 項目中，且獲得更美、更一致的顏色。 這意味著剪接師無需使用尋找表 (LUT) 或手動來調整素材以製作精美的圖像。
●	軟體内部的調整讓Premiere Pro成為有史以來最快、最可靠的版本，並提升表現和穩定性。 新功能包括後台自動保存、系統重置選項、加裝Effects Manager和更高的GPU運算力。
 
●	新的屬性面板讓用戶可以在一個界面中快速便利地進入最重要的動畫設置。屬性面板可以理解上下文並自動向用戶顯示所需的最重要設置，從而減少瀏覽時間軸的時間並降低新用戶的學習過程。
●	新的 ACES 和 OpenColorIO 令與其他後期製作應用程式共享素材時保持顏色一致，有助用戶用更少的時間和精力創建更可控和逼真的圖像。
 
●	支持團隊透過集中的雲端工作空間無縫地協作並審閱照片和 PDF
●	相機至雲端功能現已原生整合至FUJIFILM X-H2 和 X-H2S 相機中，創建新的端到端內容拍攝、編輯、審查和批准的工作流程，以實現即時照片拍攝和雲端協作
●	預覽Forensic Watermarking 浮水印功能，透過加強對敏感內容更深入的數位保護來提升雲端安全


Adobe Premiere Pro 和 After Effects的最新版本，包括 Premiere Pro 以文字為主導的短片編輯和自動色調映射的測試版，以及 After Effects 的屬性面版將於 2023 年 5 月全面上市。另外，Fujifilm X-H2 和 X-H2S由相機原生連接至Frame.io的雲端服務現已上市。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26093
2023-04-14 16:36:17 , pcdiy , 

因應全球資安趨勢 十銓科技推動加密產品矩陣 結合安全金鑰 提供全方位資安防護 
在全球科技持續加速發展之下，物聯網及AI應用在消費者及企業應用層面已形成緊密連結，形成高效率的大資訊時代，但隨之而來是更加嚴峻的潛在資安風險。有鑑於此，十銓科技將硬體加密技術與安全金鑰整合應用，推出高度客製化的資料保護 『Security解決方案』，率先推先MicroSD Hidden記憶卡及MicroSD Security記憶卡及FIDO USB，為客戶把關資訊安全。


十銓科技Security產品系列推出MicroSD Hidden記憶卡及MicroSD Security記憶卡，Hidden記憶卡透過韌體設計，可以隱藏存儲在記憶卡中的敏感資料，增加保密性，適用於工業自動化、物聯網、智慧製造等行業，可以有效保護數據安全。Security記憶卡則採硬體設計，搭載高強度加密技術，有效保護記憶卡中的敏感資料適用於需要高度安全性的行業，例如金融、醫療、國防等。

  因應全球2023年資安「零信任」資訊安全發展趨勢，身分安全備受重視，十銓科技Security產品系列亦推出具備FIDO II身分驗證技術的USB儲存裝置，提供更安全可靠的金鑰加密技術、身分驗證功能，USB儲存裝置支援觸控式驗證功能，多一層登入安全保護，以及更高級別的密碼安全性，可滿足公司內部企業級應用、以及多數服務網站的平台(如Google、Dropbox)以及其他身分驗證等情境，打造客戶兼顧便利與安全的無密碼驗證體驗。十銓科技將持續部署專業、客製化的安全加密儲存方案，協助客戶完整落實資訊安全防護。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26092
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 
Seagate 和 QNAP 成為策略合作夥伴，提供邊緣到雲的企業級儲存解決方案
 , /detail/26096
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 
有競有型！GIGABYTE 棒球名人堂快閃八德商圈
 , /detail/26095
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 
台智雲聯手和碩推動5G O-RAN專網雲服務 
 , /detail/26094
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , Seagate 和 QNAP 成為策略合作夥伴，提供邊緣到雲的企業級儲存解決方案 , /detail/26096
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 有競有型！GIGABYTE 棒球名人堂快閃八德商圈 , /detail/26095
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 台智雲聯手和碩推動5G O-RAN專網雲服務  , /detail/26094
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 

Seagate 和 QNAP 成為策略合作夥伴，提供邊緣到雲的企業級儲存解決方案
全球大量資料儲存架構解決方案領導供應商 Seagate Technology Holdings plc （NASDAQ：STX），以及全球網路儲存設備（NAS）龍頭大廠威聯通科技（QNAP Systems, Inc.）於 2023 NAB 展會中，宣布攜手推出邊緣到雲的整合型企業級儲存解決方案，旨在協助中小企業和內容創作者管理從邊緣到雲的資料。此一系列創新企業級解決方案中包含 Seagate IronWolf Pro HDD、可支援 Exos E 系列 JBOD 系統 及 Seagate Lyve Cloud  的 QNAP 大容量 NAS 解決方案。



Seagate 全球執行副總裁暨商務長鄭萬成表示：「企業在使用邊緣資料時，經常會仰賴 NAS 來儲存資料。然而，隨著資料量增加與資料保護需求提升，企業面臨到資料異地備份的挑戰。為解決這些困難，Seagate 和威聯通科技攜手合作，提供安全的全方位大量資料解決方案，協助中小企業解決痛點，克服不斷增加的資料與管理成本問題。」
威聯通科技總經理張明智表示：「與Seagate的持續合作是我們致力於提供創新和易於儲存解決方案不可或缺的一環。這樣的戰略合作關係，讓我們得以在回應市場需求的同時平衡成本及效能要求。」

在現今的工作流程中，需要高效率和大容量的儲存解決方案，這些解決方案需滿足密集、可協作的作業，同時也需具備可隨資料成長的靈活彈性。Seagate 和 QNAP 的產品組合結合了 Seagate IronWolf Pro 企業級HDD與 QNAP 的 NAS 及其作業系統 — QuTS hero 和 QTS。QNAP 作業系統專為高端和企業級的 QNAP NAS 型號所設計，結合 IronWolf Pro HDD 以提供大容量的儲存空間，並將資料集中在安全位置存放，滿足媒體和娛樂環境中的嚴格工作流程需求。

大容量儲存仍是企業所面臨的挑戰，IT 專業人員致力開發具成本效益的儲存策略。QNAP 與 Seagate攜手提供兼具高密度和有效管理的整合解決方案。QNAP 專為 4K/8K多媒體、安全監控、大數據儲存和關鍵備份所設計—企業級 ZFS QuTS hero NAS 系統，可支援 Seagate Exos E 系列 JBOD 系統，具備頂尖效能、安心可靠、大容量。這款可擴充且具成本效益的解決方案將可協助企業面對大容量挑戰，會是未來挑選資料儲存的首選。

隨著資料量呈指數型成長，企業面臨到本地儲存空間跟備份選擇不足等問題，並暴露在重大資料遺失的風險之下。Lyve Cloud 的 S3 相容介面可連接至HybridMount 和 Hybrid Backup Sync，與 QNAP NAS 系統相輔相成，使企業得以順暢管理雲端備份。
QNAP NAS 和 Seagate Exos E 系列 JBOD 系統的整合方案即將推出；而整合的雲端和 NAS 解決方案現已上市。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26096
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 

有競有型！GIGABYTE 棒球名人堂快閃八德商圈
技嘉科技-全球頂尖主機板、顯示卡和硬體解決方案製造商於今年第一季推出多款搭載最新第13代Intel處理器及GeForce RTX 40系列獨顯筆電，包含頂級旗艦效能的AORUS系列、瞄準設計人士所需的AERO系列，以及GIGABYTE Gaming入門電競系列。為了一次讓消費者了解技嘉筆記型電腦，於4月14日起至4月23日在光華商場戶外廣場舉辦GIGABYTE棒球名人堂筆電體驗快閃店，邀請正在尋找合適筆電的你，無論是電競玩家、內容創作者或是追求美型便攜的斜槓青年，一起勇闖GIGABYTE棒球名人堂，見證新世代技術帶來的全方位極致體驗。




	現場展示極致效能AORUS 17X / 15X / 15 電競筆電，和世界上校色最嚴謹的AERO 16 OLED / 14 OLED 創作者筆電，以及學生首選放肆暢玩的GIGABYTE G5 MF電競筆電，消費者只要參加產品體驗，完成AORUS《傳奇霸主》、AERO《色影迷蹤》關卡挑戰，即可參加棒球九宮格遊戲並獲得獎品，還有機會抽中GIGABYTE G5 GE電競筆電。喜愛格鬥遊戲的玩家，則可以挑戰《鐵拳7》拳王競技場，成為每日 AORUS 究極拳王前三名，就能獲得AORUS信仰豪禮。
  



	技嘉同時也造福過路的消費者，活動一，於活動期間拍照打卡上傳個人 IG 限時動態並標記 AORUS TW 官方帳號，即可獲得好禮一份；活動二，在八德商圈尋找最強棒球應援-技嘉啦啦隊女孩挑戰投球比賽，成功挑戰者可至攤位再兌換精美好禮！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26095
2023-04-14 19:05:39 , pcdiy , 

台智雲聯手和碩推動5G O-RAN專網雲服務 
台灣智慧雲端服務（台智雲）宣布與和碩聯合科技合作，導入O-RAN開放式架構基地台解決方案，並完成台智雲5G AI Ready Platform行動邊緣雲平台及AIHPC公有雲整合，未來將鎖定全球智慧製造、智慧城市、智慧醫療、智慧交通、文化創新以及教育娛樂等垂直應用領域，進軍全球5G雲端服務市場。


和碩 O-RAN開放式架構基地台解決方案提供支援 O-RAN O1、E2及3GPP 介面，搭載於台智雲5G AI Ready Platform行動邊緣雲平台，符合O-RAN標準的雲端佈署。提供高可用性(High Availability)、高擴展性(High Scalability)、高性能(High Performance) 5G 接取網路涵蓋，為客戶帶來完整5G專網雲端服務新體驗。

華碩雲端暨台智雲總經理吳漢章表示：「5G AI Ready Platform提供多樣化垂直領域的整合應用，不僅降低企業跨領域技術門檻，也節省系統整合及導入時間，協助企業一站式數位轉型，並以訂閱式雲端服務啟動企業創新。」

和碩第六事業群總經理馮震宇也提及：「5G產業進入加速期，很高興這次台智雲與和碩的O-RAN結盟，以雲端代勞基礎建設，運用5G專網雲端服務讓企業專注於創新研發，加速轉型步伐。」

台智雲5G AI Ready Platform的實際應用，以智慧物聯網中的自動製造領域為例，可從材料運輸、製造流程的感測器、成品包裝倉儲與物流等環節，全部透過無線連線串接，完成及時資料蒐集、統整回饋和低時延誤差精準操控，並結合元宇宙平台內的數位分身(Digital Twin)，建構新世代遠距工廠應用及工業元宇宙。此外，台智雲提供區塊鏈和數位韌性服務，提供安全合規、低成本、高效率和簡易便捷的技術服務，賦能企業(雲、網、邊、端、安)數位創新及永續營運能力。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26094
