2023-05-15 01:16:17 , pcdiy , Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. AMD Ryzen 9 7950X處理器＋技嘉X670E AORUS MASTER主機板 實戰！（AMD平台測試） , /detail/26249
2023-05-15 02:19:14 , pcdiy , 
Crucial T700 PCIe Gen5 NVMe M.2 SSD 2TB盔甲散熱片版效能實測，feat. AMD Ryzen 9 7950X處理器＋技嘉X670E AORUS MASTER主機板 實戰！（AMD平台測試）
 , /detail/26249
2023-05-15 09:07:04 , pcdiy , 
PNY CS2241 M.2 2280 NVMe Gen4x4 2TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部超高C/P值固態硬碟強勢來襲！
 , /detail/26253
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 
雙喬國際深耕家電產業，連續十年榮獲莊頭北MVP授證殊榮 十年深耕，十分肯定，連續十年榮獲莊頭北MVP
 , /detail/26258
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 
Supermicro 領先業界推出搭載Intel CPU八路、四路伺服器，滿足最高要求的企業、資料庫與關鍵任務工作負載需求
 , /detail/26257
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 
Check Point：2023 年首季台灣平均每週遭攻擊逾 3,000 次，成全球之首
 , /detail/26256
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 雙喬國際深耕家電產業，連續十年榮獲莊頭北MVP授證殊榮 十年深耕，十分肯定，連續十年榮獲莊頭北MVP , /detail/26258
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , Supermicro 領先業界推出搭載Intel CPU八路、四路伺服器，滿足最高要求的企業、資料庫與關鍵任務工作負載需求 , /detail/26257
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , Check Point：2023 年首季台灣平均每週遭攻擊逾 3,000 次，成全球之首 , /detail/26256
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 

雙喬國際深耕家電產業，連續十年榮獲莊頭北MVP授證殊榮 十年深耕，十分肯定，連續十年榮獲莊頭北MVP
雙喬國際股份有限公司於2023年5月13日，於台中葳格國際會議中心，榮獲莊頭北2022年MVP授證表揚。雙喬國際在台灣家電市場的深耕努力，由亮眼的成績單連續取得台灣櫻花團隊之授證表揚。
 


 在業界資歷已經二十五年的雙喬國際楊承翰總經理，對於這次的新冠疫情特別有感。雙喬國際的出發點是為了給每一個消費者更好的家庭生活，而員工也是消費者的一部份。在疫情期間，即使公司受到再大的壓力，能夠為每一個員工提供一份穩定薪資與生活，就成為公司的短期目標。沒有賣不掉的商品，只有賣不掉的業務，身為公司業務策略發展的楊承翰總經理，以這樣子積極的心態，挺過了新冠疫情。



雙喬國際不僅是韓國Hyundai現代家電台灣總代理，還代理了韓國美型家電VOTO、OZEN、露營品牌Love&Life Banlance與連續三年榮獲韓國消費者喜愛第一名清潔劑品牌LMOT。雙喬國際除了把韓國廚房家電引進台灣，眼光獨到的楊總經理還代理了全世界最棒的0分貝0揚塵的拖地機，預計將改變台灣的家用清潔市場！今年應研發出全世界第一台最小的攜帶式冷氣機，只有五公斤，適合居家外出露營使用!



善於洞察家電消費需求的雙喬國際，更積極地布局其他國際市場。提供各國最優質的家電產品，是雙喬國際的使命與理念。從台灣出發、邁向國際市場，期許讓世界每一個國家的消費者，都能透過家電的便利性，帶來更美好的生活。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26258
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 

Supermicro 領先業界推出搭載Intel CPU八路、四路伺服器，滿足最高要求的企業、資料庫與關鍵任務工作負載需求
為雲端、AI/ML、儲存和 5G/智慧邊緣應用的全方位 IT 解決方案供應商，將推出其大型資料庫和企業應用系列中最高效能的伺服器。這個多處理器產品系列包括八路伺服器，是能讓需要多達 480 個核心和 32TB DDR5 記憶體的記憶體資料庫發揮最佳效能的理想選擇。此外，該產品系列也包含四路伺服器，適合需要具備最多 240 個核心和 16TB 高速記憶體的單一系統映像的應用。這些強大的系統全數搭載第 4 代 Intel Xeon 可擴充處理器，與前一代的八路和四路伺服器相比，此系統的核心數量增加 2 倍，記憶體容量增加 1.33 倍，記憶體頻寬增加 2 倍。此外，與前幾代系統相比，這些系統提供高達 4 倍用於連接周邊裝置的 I/O 頻寬。



Supermicro 八路系統在 SPECcpu2017 FP Rate 基準測試中的基本和峰值結果均達到有史以來最高的單一系統效能評等。另外，Supermicro 八路和四路伺服器在各項 SPEC 基準測試中均表現出領先的效能。若要深入瞭解 SPEC 基準測試，請造訪：http://www.spec.org。



Supermicro 總裁暨執行長 Charles Liang 表示：「為了滿足企業客戶的需求，我們繼續推出全新的八路和四路伺服器，這些是目前業界最大型、效能最強大的伺服器。我們要滿足全世界最高需求的組織，他們需要單一系統的簡易性和可維護性，因此我們在單一機箱中放入了多達 480 個核心、32TB 記憶體，還有多達 12 個 NVIDIA H100 Tensor Core GPU。在大型 MP 系統的浮點和整數效能方面，我們新的八路系統領先整個業界。我們將 Building Block Solutions 運用到伺服器設計上，因此能更快將各種伺服器推向市場，部署到從智慧邊緣應用至企業超大規模資料中心等不同的位置。我們全球的客戶現在都能享用 Supermicro 所提供的機櫃級解決方案，不再受任何限制。」



若要深入瞭解 Supermicro X13 多處理器伺服器，請造訪：
https://www.supermicro.com/zh_tw/products/mp?pro=generation_new%3DX13

八路和四路伺服器皆已通過 SAP HANA 和 Oracle 資料庫與應用程式的認證。這些系統擁有大型的記憶體集區，可實現卓越的 SAP 和 Oracle 效能，所有工作負載全都在單一節點中擴展，不會發生跨網路水平擴展的延遲。此外，四路系統可裝入兩個雙倍寬度的 GPU，而八路系統則最多可裝入 12 個雙倍寬度的 GPU，因此能對 SAP 和 Oracle 資料集進行即時或批次的 AI 訓練和推論。這些系統具備多功能性和可擴展性，能滿足未來的 SAP 和 Oracle 部署，用於正快速進化的 ERP 工作流程的生成式 AI 自動化。

全新八路和四路伺服器降低了為企業應用打造高效能超大規模資料中心的複雜性，適合用於包括人工智慧 (AI)、資料庫、分析、商業情報、ERP、CRM 和科學視覺化等工作負載。透過將大量運算、記憶體和儲存資源整合到作業系統的單一實例中，不只可減輕系統的管理作業，也能簡化與其他伺服器的連線。兩個新系統的規格：

•	SYS-681E-TR：最高 TDP 350W，480 個核心，32TB DDR5 記憶體，12 個雙倍寬度 GPU 和 24 個 2.5” 磁碟機，6U
•	SYS-241H-TNRTTP：最高 TDP 350W，240 個核心，16TB DDR5 記憶體，4 個單倍寬度 GPU 和 8 個 2.5” 磁碟機，2U
•	SYS-241E-TNRTTP：最高 TDP 185W，96 個核心，16TB DDR5 記憶體，2 個雙倍寬度 GPU 和 24 個 2.5” 磁碟機，2U

Intel Americas corporate副總裁暨總經理 Greg Ernst 表示：「提到開發搭載第 4 代 Intel Xeon 可擴充處理器的縱向擴展系統，Supermicro 絕對是領導者。這些系統具有數百個核心和 TB 容量的記憶體，正是為了加快企業應用的速度所設計。我們將繼續與 Supermicro 密切合作，提供適合大規模應用的創新系統。」
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26257
2023-05-15 11:24:06 , pcdiy , 

Check Point：2023 年首季台灣平均每週遭攻擊逾 3,000 次，成全球之首
全球網路安全解決方案領導廠商 Check Point Software Technologies Ltd.（NASDAQ 股票代碼：CHKP）的威脅情報部門 Check Point Research 指出今年第一季全球每週攻擊次數年增率為 7%，各組織平均每週遭受 1,248 次攻擊；台灣受攻擊次數為全球 2.6 倍，居各國之首，各組織每週遭受 3,250 次攻擊，年增率 24%。

雖然全球網路攻擊次數增幅不大，但 Check Point 近期不僅發現了迄今最快的加密勒索軟體，顯示出網路犯罪猖獗；更觀察到駭客攻擊手法日趨複雜，開始利用合法工具進行非法牟利。例如技術不純熟的網路犯罪份子也能透過 ChatGPT 生成程式碼，將木馬植入 3CX 電腦版應用程式中發動供應鏈攻擊，並濫用微軟安裝訊息佇列（Microsoft Message Queuing，MSMQ）中的重大 RCE 漏洞。

Check Point 建議資安長應時時保持警覺，專注於制定和推行可以消除所有盲點和漏洞的資安策略，建議採用整合式解決方案提供端到端的預防性控制，抵禦新一代資安攻擊。無論是影子 IT（Shadow IT）的開發環境、遠端存取或電子郵件都可能成為破口，資安長須留意組織內是否採取適當的網路分段（Segmentation），以防止攻擊擴散、縮小影響範圍；同時應考量組織是否具備資安事故應變能力，減少服務中斷的時間並加快復原速度。 

教育與研究機構為 2023 年第一季的攻擊重災區，各組織每週平均遭受 2,507 次攻擊，年增率 15%，因許多機構在轉為線上學習後仍無力確保其擴充網路架構及存取點的安全。政府和軍事機構則為第二大攻擊目標，每週平均遭受 1,725 次攻擊，年增率 3%。醫療保健機構受攻擊次數也顯著增加，每週平均遭受 1,684 次攻擊，年增率 22%；零售業的增幅最大，每週平均遭受 1,079 次攻擊，年增率高達 49%。

 

2023 年第一季，遭受攻擊次數最多的地區為非洲，各機構每週平均遭受 1,983 次攻擊，較去年同期微幅減少 2%；亞太地區各組織每週平均受攻擊次數的增幅最大（16%），受攻擊次數為 1,835 次；其次則為北美地區，各組織每週平均遭受 950 次攻擊（增加 9%）。



 

1.	即時安裝修補程式：為降低組織受勒索軟體攻擊的可能性，務必確保電腦及伺服器維持在最新狀態並及修補，尤其是被標記為重要的修補程式。

2.	資安意識培訓：經常實行資安意識培訓對防護組織免遭勒索軟體攻擊十分重要，務必提醒員工注意以下項目：
●	切勿點擊惡意連結
●	切勿打開陌生或不受信任的附件
●	避免將個人或敏感資料透露給網路釣魚者
●	在下載前驗證軟體的合法性 
●	切勿將未知 USB 安裝於電腦上

3.	加強威脅防護：因大多數的勒索軟體攻擊都可即時被偵測並解決，建議組織部署自動化威脅檢測和防禦措施，強化安全防護。

4.	即時更新軟體：勒索軟體攻擊者有時會利用應用程式和軟體中的漏洞發動攻擊，組織必須制定修補程式管理策略，確保所有團隊成員即時更新至最新版本的軟體以採用相關修補程式。

5.	預防優於檢測：許多人聲稱網路攻擊在所難免，唯一解決之道是進行技術投資，以便在網路遭駭後能及早檢測降低損失。然而，其實組織不僅可以攔截攻擊，也能夠預先防範零日攻擊和未知惡意軟體等；採用合適技術可以協助企業在不中斷業務的情況下，防範大多數、甚至是最複雜的攻擊。

儘管特定國家和地區的網路攻擊增長數量看似放緩，企業和政府仍不能掉以輕心，建立一個以預防為主的強韌網路體系對於減緩資安威脅至關重要。Check Point 將繼續監測和研究不斷演進的資安態勢，同時強烈呼籲公私部門強化合作，有效打擊網路犯罪和保護數位資產。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26256
2023-05-15 11:50:16 , pcdiy , 
POCO F5 Series結界也擋不了！攜POCO一日店長ONE Team引爆信義商圈
 , /detail/26259
2023-05-15 11:50:16 , pcdiy , POCO F5 Series結界也擋不了！攜POCO一日店長ONE Team引爆信義商圈 , /detail/26259
2023-05-15 11:50:16 , pcdiy , 

POCO F5 Series結界也擋不了！攜POCO一日店長ONE Team引爆信義商圈
POCO F5 Series自5月10日發表以來廣受科技迷、玩家熱愛，發佈當日直衝科技類新聞討論度首位，科技迷對POCO F5 Series超強效能與超高CP值驚呼不可思議！POCO在今（13）日於小米之家台北信義威秀直營店舉辦一日店長活動，邀請勇奪《傳說對決》2022 GCS春季總冠軍的職業電競戰隊 – ONE Team Esports（以下簡稱ONE Team）擔任一日店長，現場吸引眾多慕名而來的粉絲們，一同現場實測新機POCO F5 Series的超能力，用POCO F5 Pro的2K螢幕享受華麗場景，釋放POCO F5的Qualcomm Snapdragon 7+ Gen 2百萬效能狂暴推塔。為了讓粉絲都能拿到限量$200元折價券，ONE Team成員也都在關鍵時刻默默手滑，更熱情地與粉絲合照，讓人潮擠爆小米之家台北信義威秀直營店！
 



適逢POCO F5 Series新機開賣，POCO特地邀請ONE Team蒞臨小米之家台北信義威秀直營店擔任一日店長，由中路法王ONE Wawa、魔龍路射手ONE Kai、凱撒路先鋒ONE Leduo、凱撒路神兵ONE Lunlun、打野狠準王ONE Nk領軍出席活動，手持近期最火熱新機POCO F5 Pro，引來ONE Team粉絲與POCO粉專程前來朝聖。



POCO F5 Pro擁有POCO史上三大「首發」，搭載TSMC製程Qualcomm Snapdragon 8+ Gen 1旗艦級處理器、大方用上支援1920Hz高頻PWM調光的2K AMOLED螢幕，以及萬元價位帶少見的30W無線充電，全面突破玩家防線！身為頂尖中路扛霸子的ONE Wawa大讚新機外觀之餘，更對手機的效能與散熱非常期待，直說：「這台跟我一樣內外兼具的超級武器！POCO F5 Pro搭載POCO歷代最強處理器手機，不論是性能、散熱的表現超厲害，用她來玩《傳說對決》完全不怕放招慢半拍，直接狠衝一波！」

另外，現場也換上POCO F5實戰來一場，測試搭載全台首發Qualcomm Snapdragon 7+ Gen 2是否真有近百萬分的超狂實力？身為2022年GCS年度打野之星的ONE Nk表示：「POCO F5完全是直逼旗艦機的速度啊！而且POCO F5擁有LiquidCool水冷技術 2.0與配備全新導流系統的VC散熱版，全力衝起來完全不費力、不降速，完全破壞了我對萬元機的既定印象！」POCO F5重量僅181公克、厚度僅7.9mm，輕巧易握持，長時間使用也不容易手痠，以2.22mm 超薄邊框和93.4% 超高螢幕佔比的6.67吋FHD+ Flow AMOLED螢幕，更擁有1920Hz高頻PWM調光與SGS低藍光EX護眼認證，打手遊的同時，也好好照顧眼睛！
 

POCO F5 Series全系列標配專供遊戲玩家選擇的12GB記憶體+256GB儲存空間版本，POCO F5 Pro定價為新台幣$13,999元、POCO F5定價為新台幣$10,999元，自開賣當日即詢問度爆表，討論度一舉突破過往POCO紀錄，直接拿下當日Google搜尋科技熱門話題，科技迷與遊戲迷紛紛嚷著換機或購機，讓POCO F5 Series成為現象級神機。



配合POCO舉辦一日店長活動，小米之家台北信義威秀直營店自5月13日下午2點起推出當日限定，購買POCO F5 Series驚喜下殺新台幣$200元，最低只要新台幣$10,799元起；下午4點前購機限量再送ONE Team戰隊選手簽名合照、ONE Team潮流漁夫帽與POCO涼酷隨身扇，於活動現場搶售一空！另外，現場掃描QR Code參與社群打卡再抽「POCO X ONE TEAM 限量大禮包」，想要搶先一睹全台首發 Snapdragon 7+ Gen 2處理器的 POCO F5風采跟歷代最強處理器、搭配2K螢幕、無線快充的 POCO F5 Pro ，現在就立刻到全台小米之家直營店體驗。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26259
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , 
MSI 推薦《最後生還者Part I》PC版最佳電競顯示器
 , /detail/26261
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , 
LINE NEXT 旗下 Web3 遊戲平台 GAME DOSI 公布五款新遊戲
 , /detail/26260
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , MSI 推薦《最後生還者Part I》PC版最佳電競顯示器 , /detail/26261
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , LINE NEXT 旗下 Web3 遊戲平台 GAME DOSI 公布五款新遊戲 , /detail/26260
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , 

MSI 推薦《最後生還者Part I》PC版最佳電競顯示器
全球電競領導品牌 MSI宣布與PlayStation PC發行的《最後生還者Part I》提供最佳電競顯示器推薦。透過微星QD-OLED面板技術的量子點電競顯示器可實現像素調光級別控制，呈現無背光的純黑場景，讓遊戲玩家即使在黑暗中也能清晰洞悉到每一個細節，享受夢幻般的遊戲體驗。


 


• 創新技術——QD-OLED 面板
藍色自發光材料與開創性的量子點相結合，實現出色的色彩轉換和更深的黑色。QD-OLED高達0.1 ms的反應時間為玩家提供最流暢的遊戲體驗。

• 具有高解析度和快速反應時間
3440x1440 (UWQHD)解析率、175Hz高刷新率和快速的 0.1ms 反應時間，顯示更多遊戲細節。

• 智能電競與AI降噪
為了提升玩家體驗，微星基於多年專業的電競研發經驗和對玩家需求的了解，設計了一系列智能軟體，透過提供的智能遊戲技術，包括Optix Scope、Smart Crosshair、Night Vision等，滿足玩家需求。透過顯示器中「AI智能降噪軟體」，玩家可過濾掉所有不需要的背景噪音，以更精細的音質，幫助隊友之間的溝通，以達到最終勝利的最佳團隊合作。探索更多《MEG 342C QD-OLED電競顯示器》產品訊息：https://tw.msi.com/Monitor/MEG-342C-QD-OLED 與相關活動網頁：https://tw.msi.com/Promotion/the-last-of-us-part-i



MSI YouTube：https://www.youtube.com/user/MSIGamingGlobal
MSI Facebook：https://www.facebook.com/MSIGaming
MSI Instagram：https://www.instagram.com/msigaming/
MSI Twitter：https://twitter.com/msitweets
請於 https://www.msi.com/rss 訂閱 MSI RSS Feeds，以獲取即時新聞與更多產品資訊。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26261
2023-05-15 13:02:31 , pcdiy , 

LINE NEXT 旗下 Web3 遊戲平台 GAME DOSI 公布五款新遊戲
●	五款新遊戲，包括LINE NEXT籌備中的 Project GD；預計2023下半年加入更多遊戲類型與平台
●	玩家除了在 Web3 遊戲平台享有虛寶所有權，還能以 NFTs 形式免費交易
●	為歡慶官方社群上線，舉辦限定活動完成小任務即贈 NFT獎勵

LINE 旗下致力於開發 NFT 生態圈的子公司 LINE NEXT Inc.，宣布在 Web3 遊戲平台 GAME DOSI宣傳網站公布五款新遊戲，而為了慶祝 GAME DOSI 社群上線，同步開跑限定活動。

 

GAME DOSI 建立於 LINE NEXT 的全球 NFT 平台 DOSI ，提供 Web3 遊戲讓玩家擁有並自由交易虛寶。主打「Gamer First, Web3 Next」的 GAME DOSI，推出以玩家為中心的遊戲，使人人皆能輕鬆暢玩。

●	Sweet Monster Guardians：一款塔防遊戲，玩家透過拖放獨特的角色卡牌來保衛村莊，此款遊戲也將率先在 GAME DOSI 提供預售。
●	V.L.O（Vestria the Last Order）：一款收藏角色扮演（Collective RPG）的遊戲，玩家在遊戲中的戰後世界（post-Vestri war）進行各種冒險與對戰。
●	KEROZ：一款 Rogue 類型的遊戲，動作場面華麗震撼。
●	Drawshop Kingdom Reverse：為區塊鏈遊戲，玩家可透過虛擬人像（avatars）、機器和玩偶，以此賺取NFTs。
●	Project GD：LINE NEXT 籌備中的遊戲，相關資訊將於近日公布。

除了上述五款新作，LINE NEXT 也計畫於今年下半年推出第二波以廣受歡迎的IP為特色的新遊戲。

此外，GAME DOSI 也正式在 Discord 和 Twitter上線社群平台，讓用戶可輕鬆交流與互動，同時，為歡慶上線，現正舉辦社群上線特別活動。

只要在5月31日前於官方社群頁面完成任務，即可獲得 Project GD NFTs。若 Discord 註冊人數達到門檻，將舉辦額外 NFTs 抽獎活動。

GAME DOSI 將於5月18日正式啟用並開放搶購第一波會籍。會員等級分為金級與白金級，並享有遊戲搶先玩等特殊福利。會員制度的相關詳細資訊，請見 GAME DOSI 宣傳網站。

●	宣傳網站：https://game.dosi.world/promotion/gamedosi 
●	官方Discord：https://discord.gg/EENRF99Fuu
●	官方Twitter：https://twitter.com/game_dosi 
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26260
2023-05-15 16:52:00 , pcdiy , 
技嘉創新設計屢獲肯定 全產品線橫掃多項德國紅點設計大獎
 , /detail/26262
2023-05-15 16:52:00 , pcdiy , 技嘉創新設計屢獲肯定 全產品線橫掃多項德國紅點設計大獎 , /detail/26262
2023-05-15 16:52:00 , pcdiy , 

技嘉創新設計屢獲肯定 全產品線橫掃多項德國紅點設計大獎
全球電腦領導品牌技嘉科技在享譽國際的德國紅點設計大獎評選中，從全球眾多參賽作品脫穎而出，勇奪多項2023年紅點設計獎。本次獲獎產品橫跨主機板、顯示卡、筆電、電競螢幕、電競周邊全產品線，展現技嘉卓越的科技工藝及創新設計的領導地位。




技嘉科技致力打造具備創新科技和耐久性的產品，硬體零組件曾獲得眾多國際大獎殊榮，此次獲獎主機板藉由優異的電源供應及完善的散熱模組，確保系統穩定運行；而專為組裝玩家量身打造的DIY友善設計更深獲評審青睞，包含Z790 AORUS XTREME、Z790 AORUS MASTER、Z790 AERO G、X670E AORUS XTREME、X670E AORUS MASTER、B650 AERO G等機種。此外，最新世代AORUS GeForce RTX 4080 16GB MASTER顯示卡，透過改良式WINDFORCE散熱系統，大幅提高散熱效率，獨家的鯊魚仿生風扇不僅增加風壓，同時減少擾流達到降噪效果，更是深受評審團青睞的創新設計。

技嘉近年來也積極拓展精湛工藝和設計美學的消費性電子產品，除了獲得市場高度迴響，也在此次設計獎中大放異彩。今年首季推出的AORUS 17X/15X和AORUS 17/15工藝級旗艦電競筆電，以及創作者系列AERO 16/14 OLED等主力機種也全數獲獎。此六款筆電皆最高搭載全新13代Intel Core處理器及NVIDIA RTX 40系列獨顯，提供超強算力及有別於以往的電競效能。新一代筆電從裡到外經過重新設計改良，以極致工藝做到更輕薄更易攜帶，針對電競玩家的AORUS系列推出滿血效能，而為創作者打造的AERO系列筆電採用4K+ OLED面板且具有精準校色的特性，為技嘉筆電脫穎而出的一大亮點。此外，M32U Arm Edition電競螢幕也獲得肯定，具備有別於傳統的無腳架底座，除了易於安裝之外，使用上更符合人體工學，適合電競、商務、娛樂等多種使用環境，實現真4K跨界娛樂新境界。

技嘉主機板及筆電產品連續四年榮獲紅點設計大獎肯定，技嘉未來也將持續突破自我，堅持以消費者需求為中心的設計思維，端出更多令人驚豔的作品。更多獲獎產品相關資訊，請參閱官網：https://bit.ly/GIGABYTE_Design

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26262
2023-05-15 17:04:00 , pcdiy , 
Western Digital黑標WD_BLACK SN770 NVMe SSD 1TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部PCIe Gen4主流級優質固態硬碟重裝上陣！
 , /detail/26254
2023-05-15 17:04:00 , pcdiy , Western Digital黑標WD_BLACK SN770 NVMe SSD 1TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部PCIe Gen4主流級優質固態硬碟重裝上陣！ , /detail/26254
2023-05-15 17:04:00 , pcdiy , PNY CS2241 M.2 2280 NVMe Gen4x4 2TB實測開箱，5,000MB/s俱樂部超高C/P值固態硬碟強勢來襲！ , /detail/26253
