2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , 
為未來提供動力：西門子的下一步，與NVIDIA 合作挪威電池製造商Freyr Battery虛擬工廠
 , /detail/26104
2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , 
AWS翻轉智慧零售新未來 助力日本7-11母公司數位轉型稱霸市場 開創競爭利基
 , /detail/26103
2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , 為未來提供動力：西門子的下一步，與NVIDIA 合作挪威電池製造商Freyr Battery虛擬工廠 , /detail/26104
2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , AWS翻轉智慧零售新未來 助力日本7-11母公司數位轉型稱霸市場 開創競爭利基 , /detail/26103
2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , 

為未來提供動力：西門子的下一步，與NVIDIA 合作挪威電池製造商Freyr Battery虛擬工廠
在本週的漢諾威工業博覽會展中，西門子推出了採用 NVIDIA 技術的新一代 FREYR 電池工廠的數位模型。西門子和挪威電池製造商FREYR於周一宣布策略合作夥伴關係，其中兩個展示強調了此合作。西門子成為FREYR自動化技術方面的首選供應商，這使FREYR能夠擴大生產並極大化工廠效率。這些展示是以西門子Launchpad為基礎，透過使用NVIDIA Omniverse模擬協作平台建立，延伸了西門子和NVIDIA於去年宣布發展工業元宇宙的共同願景。



這些展示是在全球最大工業技術展——漢諾威工業展中的西門子攤位上呈現。這些展示包含了來自FREYR在挪威的工廠的營運數據，並用3D模型呈現基礎設施、廠房、機械設備、人體工學、安全資訊、機器人、無人搬運車以及詳細的產品和生產模擬。

虛擬工廠是透過西門子的Launchpad展示，這是西門子在Omniverse平台上開發的預覽應用程式。此應用程式突顯出西門子Xcelerator與NVIDIA Omniverse平台的整合，使 FREYR 能夠滿足在固定儲能、電動交通和海洋應用等領域對於高密度且具成本效益的電池不斷增長的需求。

隨著全球永續發展計畫的持續增加和交通運輸的快速電氣化，電池產業預計到 2030 年將成長到 4,000 億美元。電池製造是電池價值鏈中的關鍵，製造商投資數十億美元建造新的電池工廠來滿足這個新的需求。西門子和 FREYR 共同展示可以如何高效的大規模設計、建造和營運新的電池製造廠。

在第一個展示中，西門子持續透過現有和未來工廠的工業元宇宙模型，展示該公司的願景和技術能力。只需幾秒鐘，FREYR就可以使用基於Omniverse平台的西門子Launchpad上建立一個與潛在投資者或客戶的會議。然後，他們可以迅速引導瀏覽FREYR挪威工廠的數位模型，查看工廠外部環境以及檢視工廠內部當下的生產流程。

令人驚豔的工廠內部快速導覽立即可以呈現出工廠的大小和規模。實時且物理精確的模擬展示了工廠內部的機器和機器人如何移動，甚至可以模擬複雜的流程。蒐集機器設備訊息的感測器可以實時顯示效能和人體工學評估。

在第二個展示中，工廠經理使用西門子Launchpad應用程式即可綜觀工廠整體營運狀態，迅速評估工廠成效。接下來，經理與虛擬工廠內製造「單元」（含有關鍵人員、機器和物品的一個策略位置）的同事啟動一個 Microsoft Teams 會議。然後，團隊可以檢查正有著低週期時間問題的機器人手臂，取得機器效能資料，識別特定週期時間問題，並查看帶有機器效能相關感測器數據的即時串流影片。

團隊迅速發現一個空的零件箱，檢查庫存並注意到因更換零件而產生的15分鐘停機時間，同時也檢測到在其週期某特定部分因過度使用而引起的機器卡頓，需要進行維修以解決問題。然後，他們可以高效的記錄問題並提出緊急服務請求。

在漢諾威工業博覽會上的這次展示只是一個開始，越來越多產業將接受並導入工業元宇宙，
欲瞭解更多，請瀏覽 NVIDIA Omniverse以及我們與西門子的合作夥伴關係。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26104
2023-04-18 12:26:41 , pcdiy , 

AWS翻轉智慧零售新未來 助力日本7-11母公司數位轉型稱霸市場 開創競爭利基
後疫情時代已來臨，隨著國內外經濟情勢的瞬息萬變，消費者的購物行為與思維也產生了鉅大變化，多數消費者已經習慣，甚至偏好透過多元管道的電子商務平台進行消費。Amazon Web Services（AWS）源於以創新著稱的Amazon亞馬遜，並將自身二十多年零售經驗化為各種創新雲端服務。2023年4月25日，AWS將舉辦「雲領新局 亞馬遜解密零售霸業」高峰論壇，由多位AWS技術專家及零售標竿企業一同分享其如何借力亞馬遜歷時淬鍊的創新雲端科技，並特別邀請美、日重量級專家針對零售業案例進行剖析，分享鋪排新世代零售戰略。其中，7&I控股（Seven & I Holding）是日本7-Eleven和伊藤洋華堂（Ito Yokado）的母公司，亦將親臨闡釋如何透過AWS零售科技因應數位挑戰。



著眼於零售業者紛紛尋求數位轉型，並將戰場由傳統通路朝向電商移動的趨勢，OMO（Online merge Offline，虛實融合）、D2C（Direct to Customer）也相繼躍為新顯學。透過此次高峰論壇，AWS將基於亞馬遜在零售領域累積的27年經驗，為台灣零售業者帶來更多創新技術與真實案例。在台灣零售業者普遍關注的核心業務場景，AWS都有豐富的產品和服務，可以助力零售業者從產品設計、業務模式到購物體驗，進行全方位變革。

在零售業內部營運面，AWS利用自身的大數據、資料分析等能力，與合作夥伴共同助力客戶建立內部統一的資料平台，推出更多的數位客戶體驗，包含提高廣告準確性和分析的能力，並且滿足隱私合規。針對線上零售與電商業者，AWS則提供為amazon.com構建的技術和服務，搭配合作夥伴的方案，可以幫助電商建立多元管道的業務能力，包括訂單履行、防詐欺、廣告行銷、個性化推薦等營運能力。最後，客戶可以使用Amazon Connect建構雲端原生的客戶服務中心，比傳統聯繫中心解決方案最高可以節省80%的成本，並結合AWS的人工智慧能力，助力業者更有效理解客戶情緒，以及對來電人員進行身份驗證，並支持聊天機器人等功能，同步改善終端使用者的體驗。AWS期能透過領先雲端技術與服務，助力零售業者在未來競局中突圍致勝，共同打造零售未來的無限想像與可能。

7&I控股為日本最大的零售暨物流集團之一，經營通路橫跨超商、百貨、超市及專賣店，截至2023年二月底為止，在全日本擁有高達22,800家店鋪，每日提供服務的消費者數量更超過2,210萬人。為了整合旗下多元的業務內容與客戶採購資料，以利用大數據做出對應的客製化建議，7&I控股透過AWS加速數據的儲存、分析，獲得洞察。透過AWS資料湖，7&I控股將龐大集團業務的購買資料與行為資料儲存於Amazon Simple Storage Service（Amazon S3）儲存服務，並使用雲端大數據平台Amazon EMR和快速簡單、經濟高效能的PB級雲端資料倉庫服務Amazon Redshift對資料進行大規模的數據分析，並在彈性擴展、安全、高可用的雲端伺服器Amazon Elastic Compute Cloud（Amazon EC2）上建置客戶關係管理（Customer Relationship Management，CRM）平台，協助相關人員掌握集團的顧客行為與動向。

7&I控股數位創新部資深長官伏見一茂表示：「集團內部的資料整合除了能為顧客創造更好的購物體驗外，更有利於我們分析顧客購買行為，進一步預測顧客的潛在需求並增加其在集團內消費的機會。我們期望持續透過AWS創新的零售科技，最大化顧客終身價值並創造集團最大收益。」本次高峰論壇中，伏見一茂先生將分享更多因應零售挑戰而生的集團數位策略。

除針對全球大型零售企業體提供數位轉型服務外，AWS也透過完整的合作夥伴網路提供全方位服務，其中AWS ISV SaaS雲市集提供7大類專為零售商設計的服務內容，包含網路開店、客戶服務及市場分析等。

COMMEET雲端費用管理系統運用AWS雲端服務協助客戶建立線上費用管理平台，服務客戶包含iKala、綠藤生機、印花樂等知名品牌。透過線上費用管理平台，實體及虛擬的零售業者可使用線上系統與APP，即時報銷與儲存單據，助力企業高效完成費用管理作業，即時串接資訊達到財務透明。COMMEET執行長洪明楓Jerry表示：「作為全台⾸家費⽤管理系統，我們審慎的挑選在平台設置上的雲端合作夥伴，我們期望可以提供客戶具備高度安全及效率的服務平台，讓客戶能夠以更有效率的模式管理費⽤。AWS雲端服務充分滿足我們的各項需求，不僅提供即時與正確的數據資料，更實現雲端資料的可擴充性、可用性、安全性與高效能價值。」

PinChat為即時通訊軟體服務商樂堤科技打造的商務即時通訊工具，提供客戶使用具有內置業務功能的聊天連結來組織對話。目前已支援全球超過30個國家的公部門單位與零售業者，利用極低的建置成本助力業者與潛在顧客互動並進一步促成交易。PinChat執行長方鶴表示：「身為AWS的合作夥伴，我們運用AWS CloudFront的CDN服務提供顧客低延遲和高傳輸速度的訊息傳送品質，做為客戶直接與訪客對談的即時聊天工具，以滿足每天海量的問題訊息。未來，我們期待與AWS進行更多方的合作，以為顧客提供更穩定且多元的服務。」

AWS致力於提供世界上最豐富、廣泛的雲端服務。身為零售業的雲端龍頭，已協助全球眾多零售業者邁向數位轉型，並協助顧客在未來充滿競爭的零售戰局中突圍致勝。無論您是零售商的行銷或技術經理人，抑或是關注智慧零售議題，都竭誠歡迎您共襄盛舉，參與一年一度重磅豐盛富足的雲端智慧零售盛宴。

欲瞭解更多關於「雲領新局 亞馬遜解密零售霸業」的活動資訊，請瀏覽： https://aws.amazon.com/tw/events/retail-forum-2023/

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26103
2023-04-18 15:55:17 , pcdiy , 

華碩桌機連續13年居冠！ROG G22CH精悍搶市
華碩桌上型電腦以絕佳效能與穩定性獲消費者肯定，自2010年起，連續13年穩踞台灣市佔第一 ！ROG電競桌機推出三款搭載第13代Intel Core處理器新機：小升數大效能的ROG G22CH、具備頂尖戰力的ROG Strix G16CH及裝甲機械外觀的ROG Strix G13CH，強悍效能輕鬆解鎖Windows 11 Home遊戲體驗，Aura Sync自訂燈效打造專屬電競風格。



僅10升全金屬機身的ROG G22CH電競桌機，內部空間經最佳化氣流設計，支援水冷散熱配置。最高搭載第13代Intel Core i9系列處理器和NVIDIA GeForce RTX 4070顯示卡與32GB 4800MHz DDR5記憶體，小巧體積蘊含強大效能，輕鬆暢玩遊戲大作、連線實況。免工具拆卸直覺便利，快速完成日常清潔或硬體升級。簡約外型與Aura Sync自訂燈效，展現個人風格。雙向AI降噪可偵測並抑制高達95%環境音，確保通訊清晰；Dolby Atmos音效呈現聲音細節，為遊戲帶來前所未有的沉浸感。5月9日前購買搭載ROG G22CH電競桌機指定型號 ，登錄送「鬥陣特攻2終極戰鬥通行證組合包」序號，詳情請參考：ROG G22CH登錄送活動。建議售價：NT$49,990起；詳情請參考：ROG G22CH




ROG Strix G16CH電競桌機專為3A遊戲大作設計，最高搭載第13代Intel Core i7處理器和NVIDIA GeForce RTX 4080顯示卡，效能全開，享受極致解析度與高更新率遊戲。最高32GB 3200 MHz DDR4記憶體確保同時開啟應用程式也流暢運行，配備風冷或水冷散熱，實現出色散熱和效能。極簡俐落的空氣力學機殼支援空氣導流的網狀前面板、便攜的雙D形環提帶、耳機支架和細膩的RGB照明裝飾，完美結合外型和功能。建議售價：NT$51,990起；詳情請參考：ROG Strix G16CH




ROG Strix G13CH機身以裝甲為靈感，與空氣動力學造型無縫融合，獨特的鋒利摺痕與角度，充滿ROG元素。最高搭載第13代Intel Core i7處理器與NVIDIA GeForce RTX 3060Ti顯示卡，支援光線追蹤和DLSS功能，強大運算能力讓高更新率遊戲零距離。具備兩個獨立氣室與多個通風孔，減少風扇噪音與熱氣，空氣流通最佳化，輕鬆散熱發揮極致效能。建議售價：NT$39,900起；詳請請參考：ROG Strix G13CH



→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26102
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , 
Openfind Mail2000 掌握零信任核心精神，打造滴水不漏 3A 安全防護
 , /detail/26106
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , 
Infortrend 擴大高密度儲存解決方案陣容，推出 4U 90 槽機種
 , /detail/26105
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , Openfind Mail2000 掌握零信任核心精神，打造滴水不漏 3A 安全防護 , /detail/26106
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , Infortrend 擴大高密度儲存解決方案陣容，推出 4U 90 槽機種 , /detail/26105
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , 

Openfind Mail2000 掌握零信任核心精神，打造滴水不漏 3A 安全防護
回顧過往三年，全球經歷了新冠疫情帶來的經濟衝擊及數位轉型的浪潮下，加速許多應對措施逐及政策的制定腳步，同時加上 APT 攻擊猖獗、BYOD 與遠端存取需求高漲，「零信任( Zero Trust )」成為多國政府所關注的資安議題。面對資安及新興議題， Openfind 集結客戶反饋需求推出 Mail2000 V8 SP2，新版掌握零信任核心精神，協助企業客戶更謹慎的為資訊安全把關。



除了透過網路架構以部署零信任資安環境，Mail2000 V8 SP2 亦打破網路邊界防護的迷思，落實 3A 框架 (Authentication 認證、Authorization 授權、Accounting 記錄) 推出多項功能，包含裝置紀錄、提供 FIDO 生物辨識認證並改善多因子認證機制等。新增的裝置紀錄讓使用者得以隨時查看登入系統的裝置名稱、登入日期、登入地點及 IP，除了讓使用者能更快速了解自己的帳號是否有被盜用之虞，也能對應零信任的設備鑑別精神。登入整合 FIDO 生物辨識，除了相應零信任之身分鑑別原則，透過 FIDO 提供之與 Windows Hello、Apple Passkey 等使用者熟悉的認證方式來登入 Mail2000 帳號，無疑是更兼具認證安全及高易用性的登入選擇。由於深知資安與便利在企業推廣上常需 IT 人員拿捏平衡，因此 V8 SP2 也改善了既有的多因子認證的方式，以點擊數字選項取代輸入 6 位數字碼，只需 One Click 就能驗證身分，相信 IT 人員在日後推廣多因子認證登入上會更加順利。

網擎資訊產品部門經理賴濬倩指出：「Mail2000 V8 推出後廣受好評，針對資安面向，新版提供更多安全措施，從底層框架及加密措施徹底加強外，於輕巧版介面上新增 CSP 機制，可於讀信時阻斷惡意的程式碼、圖片，強化讀信安全性。既有的 OTP (Ｏne-time Password) 機制亦支援 Google Authenticator 或 MM 進行雙重認證，減少帳號被駭的風險」。「再者，輕巧版提供多項串聯 IM 與 AI 的功能，使用者可將信件一鍵轉傳至 MM 企業溝通平台方便討論之外，也能將郵件摘要過濾通知傳送到專屬 APP，隨時查看重要信件。同時，透過 AI 技術輕巧版介面中亦獨家提供『智慧標籤』功能，新進信件透過機器學習將自動判別歸屬信匣，節省大量信件處理時間，重要訊息再也不被淹沒。」賴經理指出。

Openfind 長年致力於守護企業郵件安全，新版無論標準版或是輕巧版，介面皆支援 S/MIME 驗章功能，協助收件者驗證電子郵件的來源，同時更新了 PKI 模組，提供資安需求較高的客戶導入 S/MIME 數位簽章、加密功能。Mail2000 V8 SP2 強化各項資安功能，打造滴水不漏的安全防護，適逢今年 6 月底，Mail2000 V7 即將終止支援，建議企業用戶盡早安排升級，以確保郵件在功能齊全又可靠的系統平台上平穩運作。







→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26106
2023-04-18 16:31:59 , pcdiy , 

Infortrend 擴大高密度儲存解決方案陣容，推出 4U 90 槽機種
普安科技（股票代碼：2495）為企業級資料儲存專家，宣布旗下EonStor GS G3 整合儲存系統及 JBOD 擴充機櫃系列推出第一款 4U 90 槽設計，相較4U 60 槽儲存機種，提供的儲存容量再增加 50%。



隨著數位內容的成長，如何在現有機櫃空間中增加儲存容量，是今日企業極大的挑戰。為了解決這個問題，Infortrend 推出了 GS 4U 90 槽整合儲存系統及 4U 90 槽 JBOD，除了透過高密度設計提供大容量的儲存空間、佔用最少空間，還能降低整體擁有成本。4U 90 槽可提供高達 1.8 PB 的資料儲存空間，與 4U 90 槽 JBOD 結合使用時，儲存容量倍增到 3.6 PB，且僅佔用 8U 的機架空間。此外，透過橫向擴展及垂直擴充，該解決方案可提供超過 70 PB 的儲存空間。



GS 4U 90 槽解決方案具備雙冗餘控制器，支援 100 GbE遠端直接記憶體存取（RDMA），每個端口的寫入吞吐量達到每秒 12 GB。為了最佳化效能及儲存容量，此機型利用 4 個低延遲 U.2 NVMe SSD 作為快取，將頻繁存取的資料存在 SSD 中，提高 IOPS，進而顯著增加檔案存取速度。

GS 系列提供多種高密度儲存解決方案，滿足客戶對容量與效能的多樣化需求。除了最新的4U 90 槽，此系列還包含 4U 40槽與60 槽機種，以符合各種應用，例如：高效能計算 (HPC) 及 4K/8K 後期製作工作負載。

普安科技產品企劃部資深經理李金溪表示：「高密度儲存系統能協助現代企業，應對大量檔案及資料成長所帶來的挑戰，具有節省資料中心空間、降低成本等優勢。」

●	EonStor GS 4U 90 槽機種已推出
●	JBOD 4U 90 槽機種將於 2023 年 5 月推出

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26105
2023-04-18 17:20:35 , pcdiy , 

Infortrend 擴大高密度儲存解決方案陣容，推出 4U 90 槽機種
普安科技（股票代碼：2495）為企業級資料儲存專家，宣布旗下EonStor GS G3 整合儲存系統及 JBOD 擴充機櫃系列推出第一款 4U 90 槽設計，相較4U 60 槽儲存機種，提供的儲存容量再增加 50%。


隨著數位內容的成長，如何在現有機櫃空間中增加儲存容量，是今日企業極大的挑戰。為了解決這個問題，Infortrend 推出了 GS 4U 90 槽整合儲存系統及 4U 90 槽 JBOD，除了透過高密度設計提供大容量的儲存空間、佔用最少空間，還能降低整體擁有成本。4U 90 槽可提供高達 1.8 PB 的資料儲存空間，與 4U 90 槽 JBOD 結合使用時，儲存容量倍增到 3.6 PB，且僅佔用 8U 的機架空間。此外，透過橫向擴展及垂直擴充，該解決方案可提供超過 70 PB 的儲存空間。

GS 4U 90 槽解決方案具備雙冗餘控制器，支援 100 GbE遠端直接記憶體存取（RDMA），每個端口的寫入吞吐量達到每秒 12 GB。為了最佳化效能及儲存容量，此機型利用 4 個低延遲 U.2 NVMe SSD 作為快取，將頻繁存取的資料存在 SSD 中，提高 IOPS，進而顯著增加檔案存取速度。

GS 系列提供多種高密度儲存解決方案，滿足客戶對容量與效能的多樣化需求。除了最新的4U 90 槽，此系列還包含 4U 40槽與60 槽機種，以符合各種應用，例如：高效能計算 (HPC) 及 4K/8K 後期製作工作負載。

普安科技產品企劃部資深經理李金溪表示：「高密度儲存系統能協助現代企業，應對大量檔案及資料成長所帶來的挑戰，具有節省資料中心空間、降低成本等優勢。」

●	EonStor GS 4U 90 槽機種已推出
●	JBOD 4U 90 槽機種將於 2023 年 5 月推出

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26105
