2023-03-20 10:42:31 , pcdiy , 
Garmin Forerunner 20週年  跑錶王者再造極致 全新搭載 AMOLED螢幕！ 業界頂規鐵人運動錶Forerunner 965  23天強悍電力匹配菁英毅力 跑者高標配  Forerunner 265  科學化訓練成就每個破PB輝煌時刻 FORERUNNER 20週年行星跑者特展  3/18-19席捲華山  一窺跑錶傳奇進化史
 , /detail/26013
2023-03-20 10:42:31 , pcdiy , Garmin Forerunner 20週年  跑錶王者再造極致 全新搭載 AMOLED螢幕！ 業界頂規鐵人運動錶Forerunner 965  23天強悍電力匹配菁英毅力 跑者高標配  Forerunner 265  科學化訓練成就每個破PB輝煌時刻 FORERUNNER 20週年行星跑者特展  3/18-19席捲華山  一窺跑錶傳奇進化史 , /detail/26013
2023-03-20 10:42:31 , pcdiy , 

Garmin Forerunner 20週年  跑錶王者再造極致 全新搭載 AMOLED螢幕！ 業界頂規鐵人運動錶Forerunner 965  23天強悍電力匹配菁英毅力 跑者高標配  Forerunner 265  科學化訓練成就每個破PB輝煌時刻 FORERUNNER 20週年行星跑者特展  3/18-19席捲華山  一窺跑錶傳奇進化史
Every Run Starts Here，按下Forerunner的”Start”鍵，專屬於Runner的偉大軌跡就此開始。智慧穿戴裝置領導品牌Garmin深耕跑者市場再創跑錶傳奇，自推出全球第一款GPS運動手錶 – Forerunner系列至今邁向20週年，以創新科技獨步全球，並開創獨有的跑步科學，提供業界最完善的跑步生態系統，至今已記錄全球跑者累積超過630億公里運動軌跡，不僅陪伴跑者的日常訓練與健康監測，更屢屢與頂尖運動員一同征服各大國際賽事、跨越各種訓練挑戰。迎接Forerunner 20週年，Garmin以「行星跑者特展」隆重推出新品Forerunner 965 與 Forerunner 265，為全年度的慶祝活動揭開序幕，後續也將帶來GRC主題跑團、Garmin Sports線上挑戰賽，並將盛大舉辦Garmin Run亞洲系列賽台北站，為跑者帶來更全面的跑步生態系體驗。致敬所有跑者的努力不懈，贏過昨天的自己，Garmin也將持續努力讓每一位熱愛生活者盡情地發掘生命中的無限可能。


Garmin亞洲區行銷與業務副總經理林孟垣表示：「為實踐科學化訓練， Garmin持續將陸海空尖端技術融入生活，獨創跑步科學有效提升訓練成效與運動表現。」

2003年，Garmin一位熱愛跑步的工程師突發奇想將登山用GPS綁在手上催生出Garmin第一支Forerunner、全球第一款GPS運動手錶，成為市場上運動穿戴裝置的雛形，持續提供跑者訓練所需的各項狀態精準分析與建議，陪伴著跑者不斷前進。Garmin亞洲區行銷與業務副總經理林孟垣表示：「智慧穿戴裝置在科學化訓練是極關鍵的一環，為實踐科學化訓練， Garmin持續以軟硬體技術整合陸海空最尖端科技，同時收購Firstbeat Analytics頂尖生理數據分析公司，提供用戶精準運動訓練與健康數據分析，以獨創的跑步科學幫助跑者有效提升訓練成效與運動表現，為全球用戶創造絕佳運動體驗。」



根據Garmin用戶數據調查，近年疫情期間，跑步仍為台灣用戶運動項目首選，2020年至2022年間，台灣用戶跑步運動總量成長17%，室內跑步更成長高達81%；2021年至2022年間，Forerunner跑錶系列用戶成長高達75%，其中2022年新用戶高達56%。因應跑步市場快速成長，Forerunner系列也在20週年之際推出全新搭載AMOLED高畫質全彩螢幕的系列新品「Forerunner 965 GPS全方位鐵人運動錶」與「Forerunner 265 GPS智慧心率進階跑錶」，以強悍規格與創新科技，為多元及菁英跑者打造超凡品味的跑步體驗。全系列新品採用觸控及按鍵雙模式，全新介面設計將複雜數據視覺化輕鬆讀，更推出20週年紀念獨家設計亞洲限定錶面 –「Forerunner星球」，喚醒每位跑者心中邁向更高目標的動力。Forerunner 965以鈦金屬錶圈搭配跳色錶帶打造時尚質感輕量化跑錶，同時全面升級的強勁電力，最高達23天不斷電，全天候完整紀錄訓練表現。此外，Garmin跑步科學提供運動數據分析，完整提供運動前中後各時期的身體評估和專業建議，為跑者量身打造循序漸進且高效的最佳訓練計劃，內建「訓練完備程度」、「主要競賽工具」協助跑者事先擬訂計畫做好準備；「腕式跑步功率」和「即時體力量表」提供運動當下數據檢視，幫助跑者迅速調整配速提升跑步效率；全新「短期-長期訓練負荷比」追蹤全面性的訓練負荷情況，直觀提供身體疲勞指標參考，不論在賽事前後皆能提供最佳訓練指引，同時透過「跑者晨報」、「HRV心率變異」深入了解身體恢復平衡狀態，更透過Multi-Band GNSS多頻定位系統搭載Garmin獨家SaltIQ技術，不論跑者身在何處皆能快速精準定位，即時指引方向並紀錄每次的成就軌跡，精準記錄每筆跑步數據。



業界頂規Forerunner 965全力應援菁英跑者制霸賽事 挑戰極限三鐵魂  
Forerunner 965 GPS全方位鐵人運動錶搭載1.4吋AMOLED細緻全彩螢幕及質感輕量化鈦金屬錶圈，並透過電量管理功能提升強悍電池效能，於智慧手錶模式下最長可達 23 天電力，GPS 模式下最長可達31小時。為應援跑者超越自我極限，內建超過40種複合式運動模式，專業三鐵模式，可輕鬆一鍵轉換至下個運動模式，更支援全球全彩地圖，全面滿足專業運動員於世界各地與各式運動間自在穿梭、征服挑戰。

 

跑者標配 Forerunner 265腕上24小時專屬教練 讓科技跟上配速生活
Forerunner 265 GPS智慧心率進階跑錶推出雙錶徑1.3吋及1.1吋AMOLED全彩螢幕，搭配亮眼跳色率性黑、活力白、奔放藍、甜心粉色系錶帶。內建多種進階訓練功能，在智慧手錶模式下最長可達 15天電力，GPS 模式下則最長可達24小時，全天候陪伴跑者上山下海、征戰全新路線。內建Garmin Pay行動支付、陪跑歌單、智慧通知，將跑步融入日常、邁出精彩生活。

為慶祝Forerunner 20週年Garmin將陸續推出多元主題跑步活動，並一路延續至9月開跑的Garmin Run亞洲系列賽台北站，鼓勵更多優秀跑者在Forerunner的陪伴下不斷追求、突破自我。

Garmin Running Club結合老爺酒店集團旗下飯店據點，將於北投、新竹、臺中、臺南、礁溪等地進行主題跑旅活動，由專業GRC團隊帶領，並邀請長跑女神雷理莎等多位重量級嘉賓一同陪跑，透過雙腳來體驗地方城市文化之美，還有好禮抽獎活動。除了在地跑旅活動，六月份更將觸角延伸至海外據點，帶領跑者前往海外帛琉老爺酒店，不僅可以在帛琉接受Garmin科學化練跑訓練，還可同時體驗無汙染的海洋潛水活動，享受難得的跑步度假之旅。



Garmin攜手富邦金控於Garmin Sports舉辦行星跑者Run For Green TM線上挑戰賽，於競賽期間累積跑滿40公里，富邦金控就替跑者種下一棵樹，讓每一步都算「樹」，限量1000棵兌換機會，攜手跑者一起Run For Green TM，加速實踐永續生活。同時邀請各地跑者們共襄盛舉，凡報名即有機會抽到最新Forerunner跑錶，並有機會參與Garmin Run亞洲系列賽。

「Garmin Elite Camp – Perfect 20」
為滿足跑者對追求進步超越極限的渴望，全新計畫「Garmin Elite Camp – Perfect 20」，將徵選多位菁英跑者，並由GRC團隊引導跑者跑出個人巔峰。

更多活動詳情將公告於Forerunner 20 週年活動官網及Garmin粉絲專頁。

Every Run Starts Here向跑者致敬「FORERUNNER 20週年行星跑者特展」 3/18-19席捲華山
 

以「Every Run Starts Here」致敬每位跑者勇敢跨出第一步，並如行星般圍繞著信念堅定前進，Forerunner 20年來陪伴跑者忠實紀錄軌跡，Garmin以「每個跑者都是行星」為主軸，在3月18日至19日於華山1914文化創意產業園區，舉辦「FORERUNNER 20週年行星跑者特展」，活動精心打造宇宙主題互動體驗旅程，首次集結歷代Forerunner系列展示，見證20年的進化軌跡，並邀請每位行星跑者佩戴最新Forerunner進行虛擬跑步與Tacx室內訓練台虛擬騎乘體驗、體驗五大行星練跑歌單，更推出20週年紀念限量周邊商品，完整體驗宇宙旅程即送好禮，還有機會獲得全新Forerunner系列跑錶！此外，兩天的特別活動更邀請到專業跑者分享運動科學跑者講座、GRC 20週年主題跑、20週年跑者回娘家活動，以及限額參加的Forerunner知識王挑戰賽，冠軍可將Forerunner免費「戴」回家！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26013
2023-03-20 11:06:20 , pcdiy , 
強挹中階市場！Galaxy A34｜A54 5G、M14 5G堅實三兵報到
 , /detail/26014
2023-03-20 11:06:20 , pcdiy , 強挹中階市場！Galaxy A34｜A54 5G、M14 5G堅實三兵報到 , /detail/26014
2023-03-20 11:06:20 , pcdiy , 

強挹中階市場！Galaxy A34｜A54 5G、M14 5G堅實三兵報到
三星電子致力提供多元產品陣容，滿足市場各式需求，其中，A系列以親民價格即能入手Galaxy創新體驗、M系列則以超規格、超值得的特點，雙雙榮獲消費者青睞。觀察2022年台灣智慧型手機市場，三星於NT$9,999到NT$19,999價格帶中，銷售量較2021年展現近兩成耀眼成長；且於NT$4,999到NT$9,999價格帶更呈現逆勢上揚。看好中階智慧型手機市場，台灣三星乘勝追擊，宣布再引進三款全新機型－Galaxy A34｜A54 5G以及Galaxy M14 5G，分別以優異的攝錄規格與功能、高更新率螢幕及超大電量等特色，讓消費者找到符合自身使用偏好的最佳選擇。


Galaxy A54 5G共推出黑糖玻玻、紫芋玻玻、青檸玻玻、白玉玻玻4款顏色，以6GB+128GB、8GB+256GB兩款容量供選擇，建議售價分別為NT$13,990、NT$15,990；Galaxy A34 5G則有黑糖玻玻、紫芋玻玻、青檸玻玻、銀河玻玻4款顏色，與6GB+128GB、8GB+128GB兩款版本，建議售價分別為NT$11,990、NT$12,990，上述兩款手機預計3月底於三星智慧館、三星商城及指定通路陸續開賣，A34 5G 8+128GB 預計於4月中下旬到貨開賣。而Galaxy M14 5G提供星燦銀、冰雪藍、闇夜藍3種顏色選擇，4GB+64GB建議售價為NT$6,490，預計3月底於三星智慧館、三星商城及指定通路陸續開賣。


喜迎新機登台，即日起至5月31日前，購買Galaxy A54｜A34 5G以及Galaxy M14 5G，     即贈25W快充旅充頭 Type C（建議售價NT$590），讓使用者隨時隨地電力滿格。此外，凡購買A54 | A34 5G可獲得YouTube Premium 免費試用2個月、Microsoft 365基本版+OneDrive 100GB免費試用6個月，還有機會獲得Samsung Wallet悠遊卡加值金回饋NT$100，為生活便利加分。


當生活中遇到值得留念的時刻，身邊的手機就是捕捉精彩瞬間的最佳工具。Galaxy A34｜A54 5G分別內建4,800萬和5,000萬高畫素主鏡頭，並搭載OIS光學防手震，與精巧華麗的裝置藝術合影、拍攝美味的餐點擺盤，細節均能絲絲入扣，其中，A54 5G主鏡頭夜拍效果升級，極亮眼夜拍讓你夜間街頭潮流擺拍，成果更亮麗；而超廣角鏡頭可一秒拍出逆天長腿時尚照；前置鏡頭則能套用多種濾鏡、美顏自拍或錄影，恣意展現百變自我。在休閒放鬆時，無論觀賞熱門影集、暢玩遊戲、滑社群動態和網漫，Galaxy A34｜A54 5G以120Hz螢幕更新率，結合大螢幕提供流暢寬闊的瀏覽體驗。此外，兩款手機均具備IP67防塵防水認證，戶外遇雨、手濕操作放心無虞，盡情解放玩心。


針對精打細算的務實系消費者，Galaxy M14 5G便是高C／P值之選。具備6,000mAh超大電量，不論想趁著假日追完整部劇集、長時間視訊通話跟上親友話題，皆游刃有餘；並支援25W超快速充電，手機瞬間充飽電力，接續FUN電不間斷！Galaxy M14 5G搭載5,000萬高畫素主鏡頭，拍攝出遊美景、合照細節清晰不失真，保留美好回憶。加上6.6吋大螢幕、90Hz螢幕更新率助陣，讓觀看體驗更舒適。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26014
2023-03-20 17:54:20 , pcdiy , 

2023科睿唯安全球百大創新機構揭曉 台灣11家獲選創新高 南亞科技和華邦電子首入榜
全球領先的專業資訊服務提供者科睿唯安（Clarivate，NYSE：CLVT）公布2023年全球百大創新機構報告（Top 100 Global Innovators），表揚全球持續創新的頂尖企業及研究機構。 今年台灣機構獲選數再創新高達11家，位居全球第三，僅次於日本和美國，上榜機構包含蟬聯多次的鴻海（Foxconn）、工業技術研究院（ITRI）、聯發科（MediaTek）和廣達電腦（Quanta Computer），以及再次入榜的友達光電（AUO）、台達電（Delta Electronics）、瑞昱半導體（RealTek Semiconductor）、台積電（TSMC）、緯創資通（Wistron）；首度入圍的則有南亞科技（Nanya Technology）和華邦電子（Windbond）。


就區域別來觀察，今年僅12個國家與地區入選；亞洲在全球創新生態系中持續擴大領導地位，2023年有58所機構上榜，較2022年多出4家。日本再次蟬連榜首共38家獲選，台灣有11家、南韓5家、中國4家；在亞洲之外，美國有19家進榜，法國與德國則各有7家。


電子與運算設備為2023年百大創新機構名單中最大產業類別，高達26家業者入選，化學與材料業有11家進榜，與半導體類相同，汽車業則有10家獲選。 

科睿唯安產品長 Gordon Samson 表示：「科睿唯安希望將複雜變得清晰易懂，我們仔細探究人類目前所知、提出能探索各種可能視野之洞見，藉此促成科技的過渡與轉型。透過表揚2023全球百大創新機構，鼓勵對現有挑戰提出創新構想及解決方案，不但可為自家業務帶來回報，也能促進社會進步。」 

2023年報告利用德溫特世界專利索引（Derwent World Patents Index，DWPI）、德溫特專利引文索引（Derwent Patent Citation Index，DPCI）和Web of Science的豐富資料為基礎，研究負責人、科學家、工程師及指導顧問每天都會藉由這些數據指引研究工作。 

●	5家企業首次進榜：中國瑞聲科技（AAC Technologies）、台灣南亞科技及華邦電子、日本尼得科（Nidec）、美國奧的斯電梯公司（Otis Worldwide） 
●	全球百大創新機構最常引用的前50家研究機構十分多元且遍佈全球，最多產者為中國科學院所屬機構（Chinese Academy of Sciences）、其次為美國麻省理工學院（Massachusetts Institute of Technology）及史丹佛大學（Stanford University） 

進一步分析名單以外的千大創新機構，包括2026年之前預測將會出現的改變：
●	通訊及永續相關產業的排名將持續挺進，包括電信、能源和聚焦電力的機構，以及運算設備
●	雖然中國大陸今年入選百大機構的家數減少，但排名在前一千大的機構分布範圍擴大，這樣的背景更能代表中國大陸整體創新趨勢，顯示平均排名有所進步

今年報告結合科睿唯安對創新活動及科學發現的洞察，以更好的方式追蹤現代創新趨勢，藉此選出2023全球百大創新機構最常引用的50家研究機構，而這些機構的智慧成果，為各種工程解決方案的設計提供了基礎架構。 

如欲瞭解科睿唯安《2023全球百大創新機構》報告更多資訊，請見此。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26015
