2023-03-24 12:13:31 , pcdiy , 
華碩AI內視鏡病灶輔助系統 廣獲醫界好評
 , /detail/26033
2023-03-24 12:13:31 , pcdiy , 

華碩AI內視鏡病灶輔助系統 廣獲醫界好評
國健署109年癌症登記報告，大腸癌蟬聯十五年居十大癌症排行首位；近三年由於新冠疫情影響，民眾就醫意願下降，使得大腸癌有嚴重化趨勢；隨著疫情趨緩，建議民眾回歸常規健康檢查，糞便潛血陽性者，愈早進行大腸鏡檢查，罹患大腸癌的風險愈低。


目前高雄榮民總醫院、國立陽明交通大學附設醫院、李宜霖胃腸肝膽科診所、禾馨 / 安慎健康管理中心等醫學及健檢中心已率先導入華碩人工智慧內視鏡病灶輔助系統(EndoAim)；根據國外文獻指出，人工智慧輔助系統可提升14%腺瘤型息肉檢出率，進而降低大腸癌風險，因此近來已成為大腸鏡檢查新標配。


華碩人工智慧內視鏡病灶輔助系統，去年已取得衛福部TFDA醫療器材認證，可透過內視鏡影像進行即時息肉偵測，靈敏度超過95%、特異度97%，息肉分類功能(AUC)亦高達95%，檢查當下即可顯示AI分析結果，提供醫師第二意見，大幅提升診斷精準度。3月25日至26日兩天，亦將於中華民國112年消化系聯合學術演講年會現場展出，為醫界帶來更有效率的輔助工具，全力守護民眾健康！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26033
2023-03-24 12:22:32 , pcdiy , 
體驗全新GEN 5的極速儲存！MSI推出新一代SSD - SPATIUM M570 HS固態硬碟
 , /detail/26034
2023-03-24 12:22:32 , pcdiy , 體驗全新GEN 5的極速儲存！MSI推出新一代SSD - SPATIUM M570 HS固態硬碟 , /detail/26034
2023-03-24 12:22:32 , pcdiy , 

體驗全新GEN 5的極速儲存！MSI推出新一代SSD - SPATIUM M570 HS固態硬碟
全球電競PC硬體領導品牌MSI推出固態硬碟（SSD）產品線新一代型號 - SPATIUM M570 PCIe 5.0 NVMe M.2 HS。秉持著驅動出卓越MSI產品的宗旨－玩家優先，MSI持續突破極限，以最新的PCIe Gen 5控制器技術和最先進的3D NAND快閃記憶體，提供與上一代SSD相比快1.5倍的讀/寫速度。在SPATIUM M570上，青銅色鋁製散熱器提升了散熱，以維持專業人士、內容創作者和玩家的穩定傳輸速度，進而獲得寶貴的毫秒延遲或處理千兆字節的文件。其他效能改進技術包括DRAM快取緩衝和SLC快取。
 

3D NAND快閃記憶體和優異的散熱技術在儲存效能方面實現了驚人的飛躍，釋放最新極速傳輸速率高達10,000 MB/s的連續讀取和寫入速度，適用於近乎苛求的專業人士、內容創作者和玩家，且安裝簡單。採用青銅色鋁製散熱器，堆疊式鰭片結構可有效散發M570熱量，並在繁重的工作負載下保持最大吞吐量。SPATIUM M570 HS符合NVMe 2.0和M.2 2280外形尺寸，提供1TB及2TB容量的最佳性能和持久耐用性。SPATIUM M570 HS支援全面的數據糾錯功能，包括LPDC ECC和E2E點對點資料防護，提供高等級TBW（Total Bytes Written）以實現出色的耐用性，並提供5年有限保固。
 

MSI於獨家的MSI Center中內建提供了尖端的軟體解決方案，其具有系統狀態監控和資料備份功能。透過軟體，使用者可以看到有關SSD狀態的綜合資訊，包含驅動器健康狀況、已用容量和當前運行溫度。

 
此外，MSI與世界領先的資料備份解決方案Actiphy合作，讓購買MSI SSD並將其安裝到PC系統的使用者能夠建立備份。如欲了解Actiphy Software或完整許可版本的更多資訊，請點擊連結了解更多。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26034
2023-03-24 12:31:35 , pcdiy , 
Facebook Reels 功能更新介紹
 , /detail/26035
2023-03-24 12:31:35 , pcdiy , Facebook Reels 功能更新介紹 , /detail/26035
2023-03-24 12:31:35 , pcdiy , 

Facebook Reels 功能更新介紹
Meta 去年在台宣布推出 Facebook Reels，無論在 Facebook 或 Instagram 上皆能享受短秒數影音的樂趣，歷經半年的時間，Facebook Reels 也增加更多功能，讓大家可以更隨心所欲地
Facebook Reels 原先的創作時間上限為 60 秒，功能更新後可將時長增加至 90 秒，讓創作者於創意展現上更具彈性。
 
限時動態畫面上將出現以 Reels 分享限時動態的選項，大家可以利用此功能一鍵生成 Reels，輕鬆分享最愛的回憶，目前此功能僅適用於 iOS 系統，預計在上半年底於 Android 系統推出。


透過視覺節奏技術，自動將影片中的動作與您喜愛歌曲的節拍對齊並同步，此外還可以選擇彈跳或平穩的呈現方式，目前此功能僅適用於 iOS 系統，預計在今年底於 Android 系統推出。
 

僅需添加合適的照片或影片，即可創作出有趣的 Reels，大家都可以使用範本，輕鬆創作出最流行的內容。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26035
2023-03-24 12:40:41 , pcdiy , 

Facebook Reels 功能更新介紹
Meta 去年在台宣布推出 Facebook Reels，無論在 Facebook 或 Instagram 上皆能享受短秒數影音的樂趣，歷經半年的時間，Facebook Reels 也增加更多功能，讓大家可以更隨心所欲地


Facebook Reels 原先的創作時間上限為 60 秒，功能更新後可將時長增加至 90 秒，讓創作者於創意展現上更具彈性。
 
限時動態畫面上將出現以 Reels 分享限時動態的選項，大家可以利用此功能一鍵生成 Reels，輕鬆分享最愛的回憶，目前此功能僅適用於 iOS 系統，預計在上半年底於 Android 系統推出。


透過視覺節奏技術，自動將影片中的動作與您喜愛歌曲的節拍對齊並同步，此外還可以選擇彈跳或平穩的呈現方式，目前此功能僅適用於 iOS 系統，預計在今年底於 Android 系統推出。
 

僅需添加合適的照片或影片，即可創作出有趣的 Reels，大家都可以使用範本，輕鬆創作出最流行的內容。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26035
2023-03-24 12:49:24 , pcdiy , NEC獲Frost & Sullivan的Frost Radar評比為 2022年生物辨識驗證解決方案的市場領導者 , /detail/26036
2023-03-24 12:54:56 , pcdiy , 
NEC獲Frost & Sullivan的Frost Radar評比為 2022年生物辨識驗證解決方案的市場領導者
 , /detail/26036
2023-03-24 12:54:56 , pcdiy , 

NEC獲Frost & Sullivan的Frost Radar評比為 2022年生物辨識驗證解決方案的市場領導者
NEC集團（NEC Corporation, TSE：6701）在Frost & Sullivan的Frost Radar 報告中獲評為2022年生物辨識驗證解決方案的領導者。



這是NEC第二年榮獲市場領導者的地位，顯見NEC致力開發生物辨識解決方案的決心，進而創造出龐大商機。

Frost & Sullivan指出NEC在Frost Radar報告中的總體成長與創新領導力表現優異，這都要歸功於該公司持續在廣大的產品組合中進行創新。

此市場研究顧問公司也評估了NEC集團的「AI與人權原則」以及該公司在去中心化身份與身份自主權（self-sovereign ID）領域的思維領導力。


「NEC是生物辨識解決方案產業的領導者。透過其強大的生物辨識驗證解決方案，NEC能夠滿足新舊客戶的需求、賦予終端用戶掌控自己生物辨識資料的能力，並帶領生物辨識產業邁向下一個成長階段，」Frost & Sullivan商業與公共安全產業研究經理Danielle VanZandt表示。

「NEC的生物辨識解決方案以卓越的準確性享譽盛名，其虹膜與臉部辨識技術在美國國家標準暨技術研究院（NIST）的2022年基準測試*中排名第一，」NEC集團生物辨識與影像分析平台部門資深總監Masato Yoshikawa表示。「NEC將在2023年充分利用這些優勢開發可擴充與可擴展的多模態生物辨識解決方案，藉由臉部與虹膜辨識技術同時提升安全性與便利性。」

NEC的技術已導入全球70多個國家與地區，是生物辨識驗證領域的全球領導者。NEC生物辨識技術最近也被應用於馬來西亞與越南的國家級專案中，協助這些國家將既有的政府服務數位化。

未來，NEC將在web3等新領域中，運用其生物辨識驗證技術。

*NIST的測試結果不代表美國政府為受測的產品背書。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26036
2023-03-24 13:07:12 , pcdiy , 
Supermicro 推出配備 NVIDIA HGX 及 PCIe 型 H100 8-GPU 系統，是適用於 AI 訓練、深度學習、HPC 和生成式 AI 的頂級伺服器，加速 AI 和元宇宙時代的到來
 , /detail/26037
2023-03-24 13:07:12 , pcdiy , Supermicro 推出配備 NVIDIA HGX 及 PCIe 型 H100 8-GPU 系統，是適用於 AI 訓練、深度學習、HPC 和生成式 AI 的頂級伺服器，加速 AI 和元宇宙時代的到來 , /detail/26037
2023-03-24 13:07:12 , pcdiy , 

Supermicro 推出配備 NVIDIA HGX 及 PCIe 型 H100 8-GPU 系統，是適用於 AI 訓練、深度學習、HPC 和生成式 AI 的頂級伺服器，加速 AI 和元宇宙時代的到來
Super Micro Computer, Inc. (NASDAQ：SMCI) 為 AI/ML、雲端、儲存和 5G/智慧邊緣應用的全方位 IT 解決方案供應商，今天宣佈開始出貨配備最新 NVIDIA HGX H100 8-GPU 系統最頂級的全新 GPU 伺服器。Supermicro 伺服器將最新的 NVIDIA L4 Tensor Core GPU 整合到從邊緣到資料中心的各種應用程式最佳化伺服器中。


Supermicro 總裁暨執行長 Charles Liang 表示：「Supermicro 提供業界最全面的 GPU 系統產品組合，包含 8U、6U、5U、4U、2U 和 1U 外形尺寸的伺服器，以及支援全系列最新 NVIDIA H100 GPU 的工作站和 SuperBlade 系統。選擇這款最新的 NVIDIA HGX H100 Delta-Next 伺服器，客戶將獲得比上一代 AI 訓練應用程式提升 9 倍的效能。我們的 GPU 伺服器採用創新的氣流設計，能全面降低風扇轉速、噪音和功耗，進而降低總擁有成本 (TCO)。此外，對於正在尋找能符合未來需求的資料中心的客戶，我們也為這類客戶提供完整的機櫃級(rack-scale)液冷選項。」

Supermicro 效能最高的新型 8U GPU 伺服器現已大量出貨。這款全新 Supermicro 8U 伺服器特別針對 AI、DL、ML 和 HPC 工作負載最佳化，搭載能達到最高 GPU 到 GPU 通訊的 NVIDIA HGX H100 8-GPU，使用速度最快的 NVIDIA NVLink 4.0 技術、NVSwitch 互連，以及 NVIDIA Quantum-2 InfiniBand 和 Spectrum-4 乙太網路，大幅突破 AI 的障礙。

此外，Supermicro 亦提供多種效能最佳化的 GPU 伺服器配置，包括直連/單根(single-root)/ 雙根(dual-root) CPU 到 GPU，另外還有前置或後置 I/O 機型，在標準和 OCP DC 機櫃配置中使用 AC 與 DC 電源。Supermicro X13 SuperBlade® 機殼可在一個 8U 機殼內放入 20 個 NVIDIA H100 Tensor Core PCIe GPU 或 40 個 NVIDIA L40 GPU。 6U 機殼則最多可使用 10 個 NVIDIA H100 PCIe GPU 或 20 個 NVIDIA L4 Tensor Core GPU。這些新系統提供最佳的加速功能，適合用於執行 NVIDIA AI 平台軟體層 NVIDIA AI Enterprise。

這些伺服器內建的液冷系統也用於其他許多 GPU 伺服器。此外，Supermicro 發表了一款液冷式 AI 開發系統 (塔式或機架式配置皆可)，內含兩個 CPU 和四個 NVIDIA A100 Tensor Core GPU，非常適合辦公室和家庭辦公環境，能部署在部門和企業叢集內。

Supermicro 系統支援新的 NVIDIA L4 GPU，與前幾代產品相比，加速和能效均提升數倍。此系統同樣適用於企業、雲端和邊緣的 AI 推理、視訊串流、虛擬工作站和圖形應用程式。L4 採用 NVIDIA 的 AI 平台和全堆疊方法，經過最佳化調整，適合進行各種 AI 應用程式的大規模推理，包括推薦、語音型的 AI 虛擬人物助理、聊天機器人、視覺搜尋和客服中心自動化等，能提供最好的個人化體驗。L4 是適用於主流伺服器最高效的 NVIDIA 加速器，擁有高達 4 倍的 AI 效能、更高的能源使用效率，還有超過 3 倍的視訊串流容量與效率，因此能支援 AV1 編碼/解碼。L4 GPU 擁有多樣化的推理和視覺化功能，加上輕巧、節能、單插槽、薄型、72W的低功耗規格，是包括邊緣位置在內全域部署的最佳選擇。

NVIDIA 加速運算產品主管 Dave Salvator 表示：「Supermicro 伺服器配備最新的 NVIDIA L4 Tensor Core GPU，擁有無與倫比的強大效能，讓客戶能高效率且永續地加快工作負載的速度。NVIDIA L4 經過最佳化，適合用於主流部署，加上外型輕薄，可在 72W 的低功耗範圍內作業，將邊緣的 AI 效能和效率提升至新的境界。」

Supermicro 最新的 PCIe 加速解決方案支援打造 3D 世界、數位雙生、3D 模擬模型和工業元宇宙。除了支援前幾代 NVIDIA OVX系統，Supermicro 也推出 OVX 3.0 配置，配備四個 NVIDIA L40 GPU、兩個 NVIDIA ConnectX-7 SmartNIC、一個 NVIDIA BlueField-3 DPU 及最新的 NVIDIA Omniverse Enterprise 軟體。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26037
2023-03-24 13:27:47 , pcdiy , 
最新MacBook Pro正式開賣 搭配方案超激省！ 響應普發6000元 德誼雙倍放大！送6,000元大禮包再加碼抽3萬元！ 明星商品搭購指定方案 AirPods Pro（第2代）0元帶回家！
 , /detail/26038
2023-03-24 13:27:47 , pcdiy , 最新MacBook Pro正式開賣 搭配方案超激省！ 響應普發6000元 德誼雙倍放大！送6,000元大禮包再加碼抽3萬元！ 明星商品搭購指定方案 AirPods Pro（第2代）0元帶回家！ , /detail/26038
2023-03-24 13:27:47 , pcdiy , 

最新MacBook Pro正式開賣 搭配方案超激省！ 響應普發6000元 德誼雙倍放大！送6,000元大禮包再加碼抽3萬元！ 明星商品搭購指定方案 AirPods Pro（第2代）0元帶回家！
全台最大Apple優質經銷商德誼數位Data Express因應全民普發現金6,000元，於3月25日至4月5日祭出德誼6,000放大術，凡德誼會員於連假期間單筆消費滿6,000元，免登錄即可抽6,000元配件購物金；購買MacBook、iPhone、iPad Pro、Apple Watch限定商品搭購指定保險方案，即贈價值不等的配件大禮包或享折扣優惠，最高價值超過6,000元，若搭配指定門號方案，再享6,000元折扣，總計最高回饋12,000元！近期討論度非常高的最新MacBook Pro（14吋／16吋）也於3月23日正式開賣，新機同享優惠，消費者可把握這次機會，升級新機超激省！ 



於4月1日至4月5日的連假期間，凡德誼會員單筆消費滿6,000元，即享有抽獎資格，免登錄天天抽6,000元配件購物金，總計3萬元。連假五天還加碼4款周邊超值購，買Momax三合一充電座，即送價值超過千元的Momax磁吸行動電源、購買指定保護殼優惠組合（包含UAG指定保護殼、保護貼、快充頭），享優惠價1,990元（原價3,550元）、亞果元素OMNIA X6 65W 快充頭，下殺只要390元（原價990元），若購買AirPods Pro（第2代）加購UAG保護殼，可享7折優惠，還有每上架就被銷售一空的Belkin配件組合，自3月25日起即特價6,000元（原價6,980元），限量30組，售完為止。



凡於德誼數位購買MacBook（包含新機MacBook Pro 14吋／16吋）搭購AppleCare+服務專案就送價值超過6,000元的全方位大禮包（包含時尚電腦包、多功能集線器、螢幕保護貼、鍵盤保護膜、ADAM快充組）、購買iPhone 14 Pro Max搭購 DE Care 行動裝置險送價值超過3,000元的超值禮包（包含MAGEASY手機保護殼、無線立架充電器、掛繩組）、購買iPad Pro搭購指定保險方案則送價值超過2,000元的保護優惠組（包含指定款保護殼、螢幕保護貼）、購買Apple Watch Series 8、Apple Watch Ultra搭購指定保險方案即可現折600元；此外，只要搭配指定門號方案，皆可再享折扣6,000元；若購買iPhone 14系列（包含新機iPhone14黃色），享 AirPods Pro（第2代）加購價6,000元，如搭配指定門號方案，再折6,000元，好禮雙重疊加，輕鬆將原價7,490元的AirPods Pro（第2代）0元帶回家！





→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26038
2023-03-24 21:31:25 , pcdiy , 
LG gram Style系列登台 玩美炫彩設計顛覆想像 進階16:10 OLED大螢幕、DCI-P3 100%超廣色域 輕盈時尚帶著走
 , /detail/26039
2023-03-24 21:31:25 , pcdiy , LG gram Style系列登台 玩美炫彩設計顛覆想像 進階16:10 OLED大螢幕、DCI-P3 100%超廣色域 輕盈時尚帶著走 , /detail/26039
2023-03-24 21:31:25 , pcdiy , 

LG gram Style系列登台 玩美炫彩設計顛覆想像 進階16:10 OLED大螢幕、DCI-P3 100%超廣色域 輕盈時尚帶著走
台灣LG電子今日在台推出全新LG gram Style系列，並邀請品牌大使邱澤出席，時尚演繹「輕贏隨型、炫彩隨行」的獨家特色。承襲LG gram系列的輕盈機身、16:10大螢幕與超強續航力，LG gram Style以獨特的時尚炫彩外型及「隱藏式光導觸控板」，開創美型筆電工藝新境界！同時內建高規格配備，進階OLED螢幕面板及DCI-P3 100%超廣色域，不僅提升絕佳色彩表現力，更完美詮釋如劇院般地沉浸畫質，並搭載第13代Intel Core處理器，採用雙Gen4 NVMe SSD及全新升級LPDDR5 6000MHz記憶體，頂級效能再度通過Intel EvoTM認證，全系列產品更通過MIL-STD-810H 軍規認證，由內而外打造時尚而實用的頂級輕薄筆電！


台灣 LG 電子董事長鄭淵寬表示：「LG看準消費者對3C商品時尚美型的追求，推出LG gram Style，在高效性能、輕薄等特性之下，以獨特炫彩外觀與隱藏式光導觸控板，顛覆大眾對於筆電的既定印象，開創美型筆電工藝新境界，同時搭載OLED螢幕與各項規格升級，期盼能給消費者更好的視聽享受，從娛樂到工作帶來最貼心、智能的體驗，打造日常工作與時尚配件首選！」

LG gram品牌大使邱澤提到：「筆電是自己出門的必備品之一，第一眼看到LG gram Style的設計便感到驚艷，喜歡乍看之下是白色，在光折射下呈現炫彩的低調奢華感，讓筆電真正晉升為時尚單品配件。同時， LG gram Style的螢幕使用OLED面板，以最純粹的黑帶出豐富色彩，在看影片時非常有感，例如能看清楚每個動作的速度與張力，螢幕絕佳的色彩表現力也讓每個場景佈置的細膩完美呈現。從造型、娛樂到工作上，LG gram Style已經與生活密不可分，非常推薦給追求時尚風格、行動商務或有影視娛樂需求的消費者。」


現今人們對於3C商品不僅追求效能與輕薄，更期望成為彰顯個人風格的時尚配件！LG gram Style 16吋與14吋，鎖定時尚美型市場，外型設計採用時尚炫彩設計，將光影折射應用到外觀質感，不同角度皆有不同色彩，呈現出動態而閃耀的光澤，讓使用的每一刻都有不同感受；內部設計延續奢華質感，使用「隱藏式光導觸控板」，將無接縫觸控板齊平設置在掌托區，在視覺上完全隱藏，需使用時輕輕一碰，兩側便會發出微光，呈現出簡約俐落的美感，顛覆傳統筆電設計、完美昇華美學工藝。螢幕則延續LG gram 16:10的大螢幕極窄邊框設計，提供寬廣的視覺體驗與工作空間，大幅提供工作效率，由內而外完美展現生活新時尚。


LG gram Style進階搭載OLED螢幕面板，以1,000,000:1的顯色對比，完美展現最極致的純黑色，不僅豐富每個色彩的飽和與厚度，也能呈現不同顏色與質地的細緻區域；16吋LG gram Style更擁有120Hz高更新率及0.2ms(GtG)反應時間，讓消費者進行創作設計、影音剪輯或觀賞影片時，能更加沉浸在其中，享受更流暢的畫面轉換，加上DCI-P3 100%超廣色域，提供電影級超高精準度的鮮豔色彩，完全滿足商務、創作者與視聽娛樂需求。針對有長時間觀看螢幕需求者，OLED螢幕支援IPS防眩光與低藍光護眼功能，大幅降低使用時的光源影響，並阻隔70% 的有害藍光，有效降低眼睛疲勞與不適，讓工作更佳輕鬆不費力。


COVID-19後疫情時代開啟，「數位游牧」的遠端工作成為當今趨勢，全球以超過25個國家推出「數位遊民簽證」，遠程工作、斜槓辦公再需求提升。全新LG gram Style將個人行動辦公室體驗再昇華，除了較市面上其他16吋筆電更為輕薄、便利攜帶的特性，更搭載最新第13代Intel Core處理器，頂級效能再度通過Intel EvoTM認證，大幅提升使用者操作時的流暢度與工作效率。此外，搭載雙Gen4 NVMe SSD及全新升級LPDDR5 6000MHz記憶體，更加滿足設計專業人士、自由創作者與電玩遊戲時的效能需求；音響設計採用DolbyAtmosTM杜比全景聲3D環繞音效，提供等同劇院等級360度環繞音效；同時，搭配OTT服務，使用Amazon、Netflix、Disney+等視聽軟體時，更可以透過系統設定享受到雙聲道、多聲道的立體環繞音效，讓每位使用者於視覺、聽覺擁有更高效能的沉浸體驗。


LG gram Style全系列擁有超大電容量，16吋LG gram Style充滿電後可高達15 小時的長效續航力，即使是馬拉松會議時間、長時間在外處理各式文件或工作，也無須憂慮電量不足。除了長效續航力外，採用軍規等級的鎂鋁合金金屬機身，通過MIL-STD-810H軍規認證，擁有絕佳耐用性，提供行動商務者們最安心、可靠的配備。搭載Intel Unison功能，安卓、iOS或Windows之間，都能讓行動裝置與筆電資訊無縫銜接，不僅是照片、檔案、訊息通知、簡訊、通話功能等，每項訊息達到完美同步；同時，LG也獨家安全防護機制，針對螢幕資訊防護、偵測裝飾竊取、遺失警報等，重重設下防護機制，對於數位遊牧民族來說，從外出工作的筆電機身耐用度至個人資料，皆能由內而外強強防護！

即日起(3/24)於LG官方線上商城開放預購，只要在3/31前完成結帳可現折1500元，新會員最高可享91折優惠。各大經銷通路開賣時間，敬請關注各大通路之公布資訊。此外，為讓消費者搶先體驗LG gram Style炫彩魅力，3/25-3/26於松菸文創園區二號倉庫舉辦「LG gram Style 時尚特展」，完成現場指定任務就能獲得獨家精美好禮，數量有限送完為止，歡迎一起到場感受LG gram Style極致輕薄與炫彩魅力。




→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26039
2023-03-24 22:43:23 , pcdiy , 

2022年最受歡迎顯示卡品牌是誰？EVGA退出市場由板卡三雄分食！華碩、技嘉、微星爭顯示卡品牌第一，技嘉顯示卡在「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」的「顯示卡(VGA)」類別期中票選結果獲玩家投票第1名肯定！
2022年台灣最受玩家喜愛的顯示卡品牌是誰？在「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」的「顯示卡(VGA)」類別期中票選結果，截至2023/01/20(五)的投票結果，目前是由技嘉顯示卡領先！技嘉是由採用GIGABYTE與AORUS兩大品牌來經營顯示卡市場，目前銷售有NVIDIA與AMD自製顯示卡，獲得不少玩家的喜愛！





全球三大顯示卡品牌，為我們台灣的華碩、技嘉、微星，都是先前在主機板獲得成功，後來到顯示卡市場攻城掠地，不但成為主機板前三大，也成為顯示卡市場三雄，被稱為板卡市場前三大業者。

「GIGABYTE/AORUS/技嘉」這個品牌，不只是主機板市場有相當不錯的口碑，在顯示卡領域也有相當不錯的成績！技嘉（2376）掛牌上市日期為1998年09月24日，PCDIY!創刊時間在1996年12月，在1998年我們就收到了技嘉送測的第一張代號為GA-610的顯示卡，為採用Intel i740顯示晶片的版本。後續，我們又陸續收到了技嘉NVIDIA自製顯示卡，ATi自製顯示卡，到後來的AMD自製顯示卡。

技嘉在顯示卡經營上面相當用心，產品推出的時間一直跟上顯示卡晶片大廠的腳步。



技嘉顯示卡發展至今，最主要就是跟上了NVIDIA的逐漸壯大，競爭對手ATi、AMD持續長大，以及對於遊戲市場的積極佈局。

2003年，原本銷售量只有5K、8K的技嘉顯示卡，在當時台灣市場主管王傳斝的帶領上，與遊戲巨擘「天堂2」展開合作，讓技嘉顯示卡的銷售量衝上了20K，成為當時台灣顯示卡銷售第一品牌。遊戲市場的佈局，讓當時的技嘉顯示卡大有斬獲，在電競發展的初期，成功的找到一個新市場，也奠定了技嘉顯示卡日後發展的基礎。

技嘉一直在校園市場深耕，舉辦校園活動來深耕學生族群，這樣的經營手法也讓更多的莘莘學子認識技嘉這個品牌，對於技嘉的主機板、顯示卡有更深的認識。

同時，也舉辦了玩家座談會經營粉絲市場，針對鐵粉族群進行互動，讓玩家可以看到新產品。不過，也因為COVID-19疫情的爆發，讓實體活動停歇了好幾年。




在全球網咖迅速崛起的風潮之下，華碩迅速展開對於網咖業者的支持，推出了品牌電競旗艦店之後，技嘉也跟上了這個快速成長的網咖市場。

技嘉在台灣市場積極與網咖業者合作，經營電競旗艦店，定期舉辦比賽贊助活動，以及玩家可以看到最新的技嘉顯示卡，直接在網卡就能玩到最新的電競產品。








2017年起，技嘉也跟上了挖礦風潮，陸續推出了針對挖礦的主機板與顯示卡。同時，2017、2018年中國市場迎來了電商的崛起，在過去台灣顯示卡很難打進去中國市場，主要是在這之前當時中國流行逃漏稅，而在京東、淘寶等電商平台崛起，全面採用電子支付，以及開立發票之下，物流與金流都必須對得上，這也讓華碩、技嘉、微星在中國市場開始迎來春天，終於在七彩虹與其他品牌獨佔鰲頭的中國市場，開始嶄露頭角。

技嘉顯示卡的成功，通路中心副總林英宇的領導功不可沒，讓技嘉板卡從2018年起，到2019、2020、2021與2022年營業額與獲利每年持續成長，交出漂亮成績單。









2022年，顯示卡晶片迎來了新進業者，Intel推出ARC系列來進軍消費者與電競市場，同時以Max系列來進軍高效能運算市場！不過，在此之前，顯示卡市場已經呈現NVIDIA與AMD二分天下的局面。同時，有跟對人的，跟對陣營的，都有不錯的發展。尤其是跟上NVIDIA腳步的，大多都不斷的壯大！

在市佔比上面，根據業界的預估，目前NVIDIA出貨量超越AMD達10倍以上！只要有跟上老黃腳步的，NVIDIA陣營顯示卡業者幾乎都是越做越大！Intel顯示卡的話，目前處於初期推廣期，由於Bug很多，呈現叫好不叫座的市況，後續還要看Intel如何攻城掠地！



華碩、技嘉、微星在多年經營下，已經成為了顯示卡領導品牌，也由於是市場三家唯一同時經營供貨NVIDIA與AMD顯示晶片業者，無論消費者要什麼顯示卡都能迅速供貨！









看到這邊，大家或許會有疑惑，為什麼微星的營收，比技嘉還要更高，而華碩的營收又大幅超越技嘉、微星呢？這主要是微星從2014年起，董事長徐祥的電競筆電戰略成功，同時又有TOSHIBA、SONY退出筆電市場，加上精準的電競筆電產品線與整體行銷的佈局，不僅接收了原先日系筆電的市場，高階筆電又大獲全勝，電競筆電的營收大幅增加，讓主機板、顯示卡也大幅成長，整體營業額也持續往上提昇。

而後，微星跟上華碩的腳步，也開始進軍電競顯示器市場，在COVID-19疫情來襲之後，電競顯示器的需求大爆發，也因此讓華碩、微星的電競顯示器業績大進補。

技嘉也在近幾年跟上電競顯示器佈局，推出了全系列電競顯示器產品線。2021年起，也展開了電競筆電市場的重新經營。



根據業界預估，目前全球顯示卡市場全年全球約有25～27M出貨量需求。

2022年全球顯示卡出貨量 25～27M
*單位：M，million，百萬

在顯示卡的整體出貨量上面，根據業界預估，華碩顯示卡出貨量第一，達到8M，微星顯示卡出貨量第二，達到5.5～6M，技嘉顯示卡出貨量第三，達到4.5～5M，第四的則是七彩虹，達到3～4M，第五的則是EVGA，但目前已經退出市場。

華碩出貨量 8M
微星出貨量 5.5～6M
技嘉出貨量 4.5～5M
*單位：M，million，百萬

第1名 華碩 ASUS
第2名 微星 MSI
第3名 技嘉 GIGABYTE
第4名 七彩虹 Colorful
第5名 艾維克 EVGA *已退出顯示卡市場

然而，顯示卡市場，全年全球出貨量達25～27M，中國就佔了全球1/3有8.5～10M的份額，也顯現出中國市場的重要性，要贏得電競市場霸主非得拿下中國市場不可！2017年之前，中國市場顯示卡市場，前4名都是大陸品牌業者。到了2017年之後，中國電商的崛起，截至今日，中國顯示卡品牌最大業者為七彩虹，華碩、技嘉、微星也才開始在中國市場嶄露頭角。

2022年中國顯示卡出貨量 8.5～10M
2022年全球顯示卡出貨量 25～27M
*單位：M，million，百萬

第1名 七彩虹 Colorful



2022年，顯示卡世界最轟動的消息，就是顯示卡大廠EVGA與NVIDIA分手了！

在EVGA（艾維克）宣布退出顯示卡市場之後！經過了1季的時間，目前已經確認，原本EVGA比較強的北美市場，在很快的時間之內，已經由板卡三雄分食，更增大了華碩、技嘉、微星的市佔率！

業界預估，全球顯示卡出貨量第5名的EVGA，原先應該以為可以用出貨量掐住NVIDIA，才會公開宣佈終止與NVIDIA合作關係。但老黃畢竟是顯示卡霸主，整個顯示卡市場可以說是由NVIDIA在操盤，沒有任何一家品牌顯示卡業者可以撼動的地位！公開與上游顯示卡晶片霸主決裂，現在回頭來看無疑是錯誤的選擇！

現在可以確定，沒有人可以挑戰顯示卡晶片之王輝達黃仁勳。



EVGA原本的市佔率，在顯示卡市場被尊為大哥，竟在一個季度之內瞬間被華碩、技嘉、微星給分食！



顯示卡市場競爭是非常激烈的，NVIDIA陣營可以說是獨佔鰲頭，但AMD陣營也非常積極。台灣品牌有華碩（ASUS/ROG/TUF）、技嘉（GIGABYTE/AORUS）、微星（MSI）、華擎（ASRock）、麗台（Leadtek）、宏碁（acer）、撼訊（PowerColor），美國品牌有PNY，中國品牌（包括香港）有INNO3D（映眾）、ZOTAC（索泰）、七彩虹（Colorful）、耕宇（GAINWARD）、铭瑄（MAXSUN）、迪兰（Dataland）、影驰（GALAXY）、蓝宝石（SAPPHIRE）、XFX（松景），日本品牌有ELSA（艾爾莎），還有很多地區品牌未列上。

整體來說，要在競爭顯示卡市場勝出，的確相當不容易

「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」票選活動，目前正進行中，於2022/12/13(二)～2023/01/31(二)，皆可參與投票，並且有價值超過30萬的投票好禮要送給大家。

● 票選期間：2022/12/13(二)～2023/01/31(二)
● 票選天數：1個多月
● 票選結果公佈：2023/02/06(一)
● 票選抽獎得獎公佈：2023/02/07(二)
● 票選得獎領獎期限：2023/02/28(二)
● 票選網址 : 

目前，截至2023/01/20(五)的投票結果，根據仍在投票中的「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」票選活動，「GIGABYTE/AORUS/技嘉」在「顯示卡(VGA)」類別獲得票數目前第一！

●ASUS / ROG / 華碩
●MSI / 微星
●EVGA / 艾維克
●GIGABYTE/AORUS/技嘉
●ASRock / 華擎
●INNO3D / 映眾
●POWERCOLOR / 撼訊
●ZOTAC / 索泰
●SAPPHIRE / 藍寶
●LEADTEK / 麗臺
●PNY / 必恩威

(1) 第一名：GIGABYTE/AORUS/技嘉
(2) 第二名：ASUS / ROG / 華碩
(3) 第三名：MSI / 微星
(4) 第四名：ZOTAC / 索泰
(5) 第五名：PNY / 必恩威
*此為2022/12/13(二)～2023/01/20(五)的期中票選結果，並非到最後2023/01/31(二)投票結束後的票選結果！但從期中票選結果，不難看出「GIGABYTE/AORUS/技嘉」這個品牌獲得了不少玩家的認同與肯定！

這邊也歡迎玩家們參與投票，有價值超過30萬的投票好禮要送給大家喔。



這次，我們介紹了在「PCDIY!第十七屆玩家票選品牌大賞2022」票選活動，期中票選獲得肯定的顯示卡(VGA)類別獲票數第一的「GIGABYTE/AORUS/技嘉」，為了就是要告訴大家品牌的經營是點點滴滴！

一個品牌的成功，絕非偶然！一定是花費了相當多的苦心，包括天時、地利、人和，加上行銷4P具備，各方面都要齊備才行。



 來了，這次是玩家票選活動的第十七屆，經過了十七年的品牌大賞，我們認識了更多電腦3C科技品牌，也瞭解了品牌背後的故事，開始去看看每一家業者的願景、目標、挑戰與任務，再去瞧瞧每一家廠商所推出的產品，就能看出品牌業者的用心之處，也不難看出大家各顯神通，對於品牌經營的努力，以及看出品牌背後的真正價值！

讓我們一起來投下神聖的一票，給用心經營品牌開發優質產品的廠商給予肯定吧！

→更多的【PCDIY! 玩家票選】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!八卦】： 

→更多的【PCDIY!玩家話題】：
 , /detail/25743
