2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 
HPE Aruba Networking透過HPE GreenLake提供由AIOps驅動的雲端管理與新網路即服務功能，以大幅簡化IT營運
 , /detail/26164
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 
NVIDIA開源軟體可協助開發人員在AI聊天機器人上增加護欄
 , /detail/26163
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 
小小尺寸實現高速存儲 – 美商海盜船推出MP600 MINI和MP600 CORE XT M.2 NVMe固態硬碟
 , /detail/26162
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , HPE Aruba Networking透過HPE GreenLake提供由AIOps驅動的雲端管理與新網路即服務功能，以大幅簡化IT營運 , /detail/26164
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , NVIDIA開源軟體可協助開發人員在AI聊天機器人上增加護欄 , /detail/26163
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 小小尺寸實現高速存儲 – 美商海盜船推出MP600 MINI和MP600 CORE XT M.2 NVMe固態硬碟 , /detail/26162
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 

HPE Aruba Networking透過HPE GreenLake提供由AIOps驅動的雲端管理與新網路即服務功能，以大幅簡化IT營運
Hewlett Packard Enterprise（NYSE: HPE）宣佈推出創新的產品功能，透過次世代HPE Aruba Networking Central（雲端原生網路管理解決方案）幫助企業組織的IT團隊簡化網路管理流程，並提升IT營運敏捷性。HPE Aruba Networking也宣布推出新的網路即服務（NaaS）功能，讓客戶和通路夥伴在HPE GreenLake平台上以按月付費的訂閱方式取得、部署和管理服務。

許多企業組織的IT團隊都面臨人力不足且負擔過重的挑戰，因此無法指派多個專員管理不同廠商提供的各種網路產品與功能。為縮短網路疑難排解與優化的時間，HPE Aruba Networking Central經過重新設計，將人工智慧應用於IT運營（AIOps），以減少人工作業，進而簡化營運和提高生產力，讓忙碌的網路管理團隊能專注於更具策略性且更高價值的專案。
 


HPE Aruba Networking也推出Agile NaaS架構，讓合作夥伴更容易銷售按需求提供的網路服務，並讓終端用戶也更易於使用此服務。HPE GreenLake for Networking新增的服務包功能讓合作夥伴得以為客戶提供的設計、交付服務與以訂閱制月租模式使用的NaaS服務進行組合綁定。
 
「現代化網路是次世代數位體驗的骨幹，同時也是促成新商業模式的關鍵，」HPE Aruba Networking台灣區總經理蔡政修表示。「透過HPE Aruba Networking Central的進階AIOps功能與Agile NaaS架構，代表我們朝著更有效管理營運複雜性邁出了下一步，同時與不斷增長的邊緣至雲端工作負載連結，以創造順暢的混合工作體驗。」

次世代HPE Aruba Networking Central能創造更廣泛的商業成果，例如工廠自動化營運、客製化體驗、減少碳足跡以及全通路零售模式，讓消費者在實體店、行動商店或網路商店獲得順暢的購物體驗。此產品的新設計超越過往傳統網路管理工具，其包含以下新功能：
●	以IT營運專員為中心（operator-centric）的設計以及更簡便的使用者體驗，讓更多不同IT技能程度的人都能使用，並透過以裝置為中心的「太陽系（solar system）」檢視畫面，提供直觀的導覽並減輕使用者的認知負荷。
●	業界首創「時間旅行（time-travel）」功能，透過前後關聯的「時間點 （point-in-time）」網路檢視畫面，在數分鐘內還原至特定時間點。
●	多層的實體與邏輯「旭日放射環狀（sunburst）」拓樸檢視畫面，將大型複雜的網路視覺化。
●	針對裝置健康狀況與用戶端體驗所設計的智慧保證指標，可加速第一線的故障分類。
●	透過AI技術提供全端的洞察力，以加強根本原因分析（RCA）、影響評估和精準建議。
●	裝置相容的Day 0和Day 1工作流程，並提供100% 應用程式介面（API）支援，以實現大規模的網路配置自動化。

「為管理現代化網路，工具必須讓IT團隊有能力因應瞬息萬變的產業環境。然而，許多網路營運專家認為他們使用的管理工具無法將網路問題降低至他們期望的程度，」Lopez Research創辦人暨首席分析師Maribel Lopez表示。「企業組織需要新一代的管理工具，不僅要為AIOps環境量身打造，還要能統一整合Day 0的規劃、Day 1的部署以及Day 2的疑難排解和最佳化工作流程，讓企業需求與技術和網路部署時程一致，而不是反其道而行。」

Agile NaaS是Aruba為協助客戶透過網路即服務順利操作與實施新型態消費而開發的架構，讓他們能夠加速達成商業成果：
●	提供讓網路團隊與公司針對個別要求共同開發NaaS策略的工具。
●	支援各種取得、部署與管理模式。
●	可逐步導入網路即服務，不需要改變整個網路架構。
●	世界級的零信任與SASE安全性、雲端效能和規模，以及由AI驅動的自動化功能，讓客戶在一開始就擁有最佳的網路基礎。
 



HPE GreenLake for Networking新服務包的增強功能包括：
●	以Aruba獲獎的ClearPass網路存取控制解決方案為基礎的新網路原則NaaS服務包，內含新的標準化NaaS網路原則，以補強2022年後逐步推出的8個有線、無線和SD-Branch NaaS服務包。
●	HPE GreenLake for Networking服務包可透過15個國家的通路夥伴訂購，包括澳洲、加拿大、芬蘭、法國、德國、義大利、日本、韓國、荷蘭、紐西蘭、挪威、西班牙、瑞典、英國和美國。新網路原則服務包將於HPE 2023會計年度第3季開放訂購。

「全球企業組織在制定未來的網路連線策略時，越來越重視敏捷、可回應業務需求且易於操作的現代化企業網路，且其必須同時能成為企業轉型的強大推手，」IDC企業網路研究經理Brandon Butler表示。「HPE Aruba Networking意識到每個企業組織都有各自獨特的需求，並致力為客戶和合作夥伴提供以商業成效為導向的網路連線。從發布的新功能可看出HPE Aruba Networking持續在人工智慧、安全性、自動化和網路即服務領域提供更成熟的產品組合。」

「IT技能短缺、資料複雜性與分散的網路營運要求使得網路營運面臨種種壓力。許多企業客戶都希望將更多網路管理工作自動化，同時使用AIOps技術精簡網路即服務的交付，」Sayers客戶服務資深副總裁Joel Grace表示。「HPE GreenLake for Aruba服務包能幫助我們客戶在同一處建置與執行邊緣至雲端基礎架構，並以服務模式付費，這正是我們客戶需要的解決方案。」

HPE近期也宣布兩項針對擴展HPE Aruba Networking產品組合所進行的併購案，包括專精於5G專網的Athonet以及具備完整SASE安全解決方案的Axis Security。Axis Security收購案已於3月完成，其邊緣至雲端安全解決方案已整合至HPE Aruba Networking的技術中，並將於Atmosphere大會的創新區公開展示。Athonet收購案的時間預計於HPE 2023會計年度第4季完成。收購完成後，HPE將把其解決方案整合至HPE Aruba Networking產品組合與現有的電信軟體產品中。

這些創新成果都將在5月25日Aruba Atmosphere 2023台北站於松菸文創盛大舉行，詳見此處報名資訊，亦可了解HPE Aruba Networking如何提供必要的網路基礎架構、安全性和自動化功能，確保網路能夠達成預期的商業成果。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26164
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 

NVIDIA開源軟體可協助開發人員在AI聊天機器人上增加護欄
最新發布的開源軟體可以協助開發人員引導生成式AI應用程式創建令人印象深刻的文字回應，並使其保持在正軌上。



NeMo Guardrails將有助於確保由大型語言模型（LLMs）所驅動的智慧應用程式能夠準確、適當、切題且安全。該軟體包括企業需要的所有代碼、範例和文檔，為企業用於產生文字的AI應用程式增加安全性。

現今很多產業都在採用大型語言模型（ LLMs），它是這些AI 應用程式背後的強大引擎。 他們回答客戶的問題，總結冗長的文件，甚至編寫軟體和加速藥物設計。

NeMo Guardrails 旨在協助使用者保護這個新類型人工智慧應用程式的安全。


生成式人工智慧的安全是整個產業關注的重點，NVIDIA 設計了 NeMo Guardrails 可適用於所有大型語言模型（ LLMs）一起使用，像是 Open AI 的 ChatGPT。該軟體可讓開發人員校準以大型語言模型驅動的應用程式，使其安全並維持在一個公司專業領域範圍內。

NeMo Guardrails 可以讓開發人員建立三種限制：
●	主題安全護欄可以避免應用程式偏離到不想要的領域。例如，它們可以防止客戶服務助理回答關於天氣的問題。
●	安全護欄確保應用程式回覆準確、適當的資訊。它們可以過濾不必要的語言，並強制要求只引用可信的來源。
●	保全護欄限制應用程式僅與已知為安全的外部連結建立連接。

即使不是機器學習專家或資料科學家，幾乎每個軟體開發人員都可以使用NeMo Guardrails，以幾行程式碼快速建立新規則。

由於 NeMo Guardrails 是開放原始碼的，因此它可以與企業應用程式開發人員使用的所有工具配合使用。例如，它可以在 LangChain 上運行，LangChain 是一個開放原始碼工具包，開發人員正在快速採用它，將第三方應用程式與大型語言模型的強大功能整合。

「使用者可以輕鬆地將 NeMo Guardrails 加入 LangChain 工作流程，快速為他們的 AI 應用程式建立安全限制。」LangChain 工具包創造者 Harrison Chase 說道，他也以此命名其新創公司。

此外，NeMo Guardrails 是設計能夠廣泛的與以大型語言模型驅動的應用程式協作，像是Zapier。Zapier這個自動化平台已有超過 220 萬家企業使用，可直接展現用戶如何將人工智慧融入到他們的工作中。

Zapier AI 首席產品經理 Reid Robinson表示：「安全、保障和信任是負責任 AI 開發的基石，我們對 NVIDIA 將這些護欄嵌入 AI 系統的積極方法感到興奮。我們期待未來將人工智慧作為可靠且值得信賴的一部分所帶來的好處。」



NVIDIA正在將NeMo Guardrails整合至NVIDIA NeMo框架中，該框架包括使用者使用公司專有資料集進行語言模型訓練和調整所需的一切。

NeMo Framework已經在GitHub上以開源形式提供。 企業也可以透過NVIDIA AI Enterprise取得完整的企業支援服務。

NeMo 也是以服務的方式提供，它是 NVIDIA AI Foundations 的一部分，它是一系列供企業使用的雲端服務，他們可以基於自己的數據集和領域知識來創建和運行定制的生成式人工智慧模型。

透過使用NeMo，韓國領先的行動網路營運商打造了一個智慧助理，該助理已與其客戶進行了800萬次對話。瑞典一個研究團隊使用 NeMo 創建了可以協助該國醫院、政府和企業辦公室自動化文本功能的大型語言模型。

為生成式AI建立良好的護欄是一個艱難的問題，隨著AI的演化，需要大量持續不斷的研究。

NVIDIA經過多年研究發展出NeMo Guardrails，並將其開源，對開發者社群的開發能量和在AI安全方面的工作做出貢獻。

我們在建立生成式AI護欄上的共同努力將能協助公司將其智慧服務符合安全、隱私和保障要求的一致要求，從而使這些創新引擎保持在正軌上。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26163
2023-04-26 11:35:40 , pcdiy , 

小小尺寸實現高速存儲 – 美商海盜船推出MP600 MINI和MP600 CORE XT M.2 NVMe固態硬碟
美商海盜船(NASDAQ:CRSR)，是為遊戲玩家、創作者和PC製造商提供發燒級元件的全球領導者。今天宣佈推出兩款全新的PCIe Gen4 M.2固態硬碟——MP600 MINI和MP600 CORE XT。這些硬碟將美商海盜船固態硬碟系列的尺寸範圍擴展到超緊湊的M.2 2230外形規格，並創建價格和性能的全新高度競爭性組合，實現了新一輪的設備升級。 
 


MP600 MINI延續了CORSAIR M.2 SSD的高品質性能，尺寸卻是有史以來最小，M.2 2230的外形尺寸僅為22mm x 30mm。MP600 MINI相容當下流行的手持遊戲系統，如Valve Steam Deck，以及空間有限的輕薄機器，如Microsoft Surface Pro 8和9。MP600 MINI容量高達1TB，具備PCIe Gen4性能，讀取速度高達4,800MB/秒，寫入速度為4,800MB/秒，令人印象深刻，無論是存儲日益增多的遊戲收藏，還是基本檔和資料，它是渴求小尺寸存放裝置人群的理想升級產品。 



MP600 CORE XT採用了高密度的3D QLC NAND快閃記憶體，性能強大且價格便宜。MP600 CORE XT有1TB、2TB和4TB三種容量可供選擇*，為相容主機板、筆記本和筆記型電腦存儲提供了大量選擇，其行業標準的M.2 2280外形尺寸可以輕鬆擴展。支援PCIe Gen4 x4意味著將享受到高達5,000MB/秒讀取和4,400MB/秒寫入的持續輸送量，相比SATA SSD的性能肉眼可見地快了10倍。
MP600 MINI和MP600 CORE XT都可向後相容PCIe Gen3**，讓您能夠在各種設備上享受快速的升級。



 
與所有美商海盜船固態硬碟一樣，全新MP600 SSD由免費軟體CORSAIR SSD Toolbox提供支援，五年保修期，讓您高枕無憂。
●  性能和耐久性因容量而異。
●  在PCIe Gen3上性能會降低。

固態硬碟系列CORSAIR MP600 MINI和MP600 CORE XT即日起可通過美商海盜船網上商店購買，也可以通過美商海盜船全球授權零售商和批發商網路進行銷售。

CORSAIR MP600 MINI和CORSAIR MP600 CORE XT提供五年保修，同時還可獲得美商海盜船全球客戶服務和技術支援部門服務。
有關CORSAIR MP600 MINI和CORSAIR MP600 CORE XT的新價格，請參見美商海盜船網站或聯繫您當地美商海盜船銷售或公關代表。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26162
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , 
BIOSTAR映泰推出BIOS更新 限制RYZEN 7000X3D電壓
 , /detail/26166
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , 
台灣之光！華碩橫掃26項2023 iF設計獎
 , /detail/26165
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , Dropbox Replay 全新登場 助提升影片協作工作效率 , /detail/26167
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , BIOSTAR映泰推出BIOS更新 限制RYZEN 7000X3D電壓 , /detail/26166
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , 台灣之光！華碩橫掃26項2023 iF設計獎 , /detail/26165
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , 

BIOSTAR映泰推出BIOS更新 限制RYZEN 7000X3D電壓
高階主機板、電競與電腦周邊設備國際大廠BIOSTAR映泰，今日宣布為X670E VALKYRIE、RACING B650EGTQ和B650M-SILVER主機板發布了BIOS更新。為了預防AMD Ryzen 7000X3D處理器因為電壓問題而造成毀損的相關風險，此次BIOSTAR映泰 BIOS更新限制AMD Ryzen 7000X3D處理器的電壓，來確保提高處理器安全性。
 
  
 
最近有報導指出，當使用電壓輔助超頻AMD Ryzen 7000X3D處理器時，有可能造成毀損，因此BIOSTAR映泰立即反應並推出具有電壓限制器的BIOS更新。
 


BIOSTAR映泰的新BIOS更新，可防止電壓過高並減少對7000X3D系列處理器的損壞風險，同時也有PBO（精密啟動超頻，預設：自動）功能，在限制電壓確保安全性的同時也能提供最佳的效能表現！
 
支援的型號和BIOS清單如下:




* 詳細資訊請參考 BIOSTAR官方網站（www.biostar.com.tw）。
*BIOSTAR保留隨時添加或更改對任何處理器支援的權利。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26166
2023-04-26 12:55:56 , pcdiy , 

台灣之光！華碩橫掃26項2023 iF設計獎
華碩卓越設計再創輝煌！繼拿下44項德國紅點設計大獎後，再次榮膺26項2023 iF設計獎（iF Design Award），不僅獲獎類型橫跨眾多產品線，憑藉歷屆傲人成績，亦入列iF排行榜中亞洲前十的寶座，體現華碩對精湛設計始終如一的堅持，與追尋無與倫比體驗的品牌精神。

華碩設計長楊明晉對此表示 : 「很榮幸能再次獲得iF設計獎的肯定，這份榮耀是對團隊突破窠臼的最佳鼓勵。未來華碩也會以使用者為核心的設計思維，持續驅動創新，打造令人驚豔的產品。」

華碩屢次於iF設計獎及各大評選中大放異彩，再次印證在設計界的領導地位。今年從全球56個國家，破萬件作品中脫穎而出的26件作品，更是橫越7大獎項類別，包含產品（Product）、包裝（Packaging）、溝通（Communication）、專業概念（Professional Concept）、使用者介面（User Interface）、使用者經驗（User Experience）與通訊設備（Telecommunication）等，展現華碩在電競、消費者、商用、健康保健、手機、網際網路解決方案等，多重領域的出眾成就。

除產品類的獲獎外，根據歷屆得獎數統計，華碩亦榮列iF排行榜中「亞洲前十強」的寶座，肯定華碩以卓越設計，為使用者帶來無與倫比體驗的堅持。
iF 設計基金會（iF International Forum Design）每年頒發的iF設計獎，是世界四大國際設計競賽之一，擁有舉足輕重的地位。今年有來自 56 個國家、近 11,000 件的作品參賽，競爭激烈，由國際級獨立評委針對產品設計、創新、功能等進行評比。欲瞭解更多關於2023年iF設計獎，請參考官方網站：https://www.ifdesignasia.com/

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26165
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 
高市府、國泰金、AWS攜手推人工智慧與雲端證照挑戰賽 培育在地數位人才對接企業需求
 , /detail/26169
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 
十銓科技發表三款MP44、MP44S及MP34S M.2固態硬碟 多種尺寸支援如虎添翼 高度相容能力強勢支援
 , /detail/26168
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 
Dropbox Replay 全新登場 助提升影片協作工作效率
 , /detail/26167
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 高市府、國泰金、AWS攜手推人工智慧與雲端證照挑戰賽 培育在地數位人才對接企業需求 , /detail/26169
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 十銓科技發表三款MP44、MP44S及MP34S M.2固態硬碟 多種尺寸支援如虎添翼 高度相容能力強勢支援 , /detail/26168
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 

高市府、國泰金、AWS攜手推人工智慧與雲端證照挑戰賽 培育在地數位人才對接企業需求
高雄市政府、國泰金控與Amazon Web Services（AWS）去（111）年啟動「高雄國泰金AWS國際金融創新中心（KACIFIC）」計畫，預計三年內促成具備輸出海外潛力的創新應用，提供數百個雲端人才工作機會。今三方共推「人工智慧與雲端證照挑戰賽」，鼓勵大專院校及高中職學生透過遊戲化的方式自主學習，培育在地雲端數位人才，接軌企業需求。現場亮點還有AWS首度於高雄推出、全球有數十萬愛好者使用的AWS DeepRacer AI自駕賽車。


代表市府出席的經發局長廖泰翔指出，市府近年力推產業轉型，創造多元工作機會，讓有志青年在地就業，與AWS目標一致。透過引進半導體、5G AIoT、電動車、雲端科技等不同結構產業投資，提供更優質的就業機會，迎合產業發展趨勢。





廖泰翔表示，感謝AWS與市府緊密合作，投注資源進行人才培育、新創合作、對接中小企業，更提供Outposts城市級雲端架構服務資源。此外，金管會預期於第三季開放金融機構部署非重大、非消金業務於境內公有雲，國泰金控亦搶先進駐亞灣成立國泰資訊開發中心。未來配合亞灣2.0計畫，市府將攜手中央引進5G、Fintech、雲端服務等多元產業進駐，帶動南臺灣發展。



AWS台灣暨香港策略方案部總監謝佳男表示，AWS致力推動技術創新和雲端數位轉型，培育新興科技人才不遺餘力。繼去年成立高雄國泰金AWS國際金融創新中心後，今年更進一步推出人工智慧與雲端證照挑戰賽，連結雲端科技人才與高雄在地企業，強化在地產業升級轉型的動能。未來亦將持續辦理雲端人才培訓課程，並攜手國泰金控對接金融科技領域的職缺，期望為南台灣產業注入更多數位人才的新血。



高市府教育局「AWS雲端技術人才培育方案」中的海青工商，共輔導4位專業教師以及7位學生考取雲端從業人員證書，現場也進行頒發證書儀式。其中資訊科三年級學生沈映廷指出，自己對雲端計算與服務非常有興趣，選修課程過程中雖碰到困難，但透過學習、實驗和查閱資料及尋求老師指導，最終成功取得認證。他強調，雲端技術不僅是智慧城市發展方向，更是企業數位轉型關鍵，未來將把所習知識應用到職場，為企業創造價值。



經發局說明，KACIFIC計畫由國泰金控提供金融科技專業經驗及多元實習與就業機會，AWS則提供人才培育、新創支持與產業數位創新轉型及 AWS Outposts等雲端資源。人工智慧與雲端證照挑戰賽上半年首先進行線上自主學習挑戰賽和AWS DeepRacer學生聯賽，廣邀在地學子參與雲端課程並考取國際證照，進入企業實習了解產業趨勢；下半年則規劃串聯在地企業進行主題競賽，媒合參賽學生運用雲端技術針對需求提出解方，將所學進行實務應用驗證，推動創新應用及新興科技發展。

AWS表示，未來會持續深耕校園，與高科大、中山大學、高雄大學、高師大、海青工商、高雄女中、台灣微課程發展協會等單位合作，向大專校院和高中職教師提供AWS教育資源，同時舉辦校園職涯分享活動和雲端培訓課程，並在高雄成立AWS DeepRacer學生社群，鏈結具有潛力的莘莘學子，累積在地的學習動能。

人工智慧與雲端證照挑戰賽開放全台大專校院及高中職學生參與，可免費修習 AWS 線上課程，並親身體驗積累全球數十萬愛好者的AWS DeepRacer AI自駕賽車，歡迎有志參與競賽的學生至活動官網報名（https://awseducate.tw/2023competition）。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26169
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 

十銓科技發表三款MP44、MP44S及MP34S M.2固態硬碟 多種尺寸支援如虎添翼 高度相容能力強勢支援
全球記憶體品牌十銓科技致力為儲存類市場提供最優質解決方案，今日推出三款一次滿足不同尺寸升級效能及空間設計的M.2固態硬碟，分別是搭載獨具突破性散熱應用技術的MP44 M.2 PCIe 4.0 SSD，MP44S M.2 PCIe 4.0 SSD及支援Gen3的MP34S M.2 PCIe SSD，提供多元使用需求及不同世代的全新升級與容量擴增選擇，為使用者提供最全面且穩定的儲存後盾。  



MP44 M.2 PCIe 4.0 SSD擁有最高每秒7,400/7000MB的讀寫速度，以及高達8TB的海量儲存空間，輕鬆享受流暢使用體驗及滿足大容量需求。其搭載業界首創新型專利認證[1]的獨家超薄石墨烯散熱標籤貼，小於1mm的導熱材質緊密貼合固態硬碟與M.2 22mm x 80mm的尺寸能夠完全排除組裝時的機構干涉困擾，使用時搭配主機板M.2插槽原生散熱片，其散熱效果優於只有單獨使用主機板的原生散熱片，絕對是原生散熱片最佳夥伴。   


 
 同樣採用PCIe Gen4x4介面的MP44S M.2 PCIe 4.0 SSD，讀寫速度最高可達每秒5,000 / 3,500MB，僅3公分的尺寸即提供最大至2TB的儲存容量，讓使用者盡情儲存遊戲、高畫質影片及巨量資料，再加上十銓獨家專利的石墨烯散熱標籤貼，能夠強化散熱使固態硬碟運行更穩定。其22mm x 30mm的尺寸規格及不到1mm的厚度，極輕薄的結構亦能免除機構干涉的組裝問題，完全相容於新崛起的電競掌機如STEAM Deck等產品，絕對是符合2230尺寸插槽的最佳選擇。
 



MP34S M.2 PCIe SSD採用22mm x 42mm尺寸、PCIe Gen3x4介面及3D TLC快閃記憶體，讀寫能力可達每秒2,500/2,200 MB的效能。為因應各類型使用需求，TEAMGROUP MP34S M.2 PCIe SSD推出自512GB及1TB的兩款容量供選擇，滿足高效能Gen 3的升級需求。  


 
此次TEAMGROUP所推出三款M.2 固態硬碟提供多種尺寸規格，尤其是MP44S及MP34S與掌上型遊樂器、平板電腦、輕薄型筆記型電腦、NUC裝置等輕薄裝置都相容，其中MP44與不同尺寸的效能及容量升級更是為快閃記憶體市場提供多種選擇。全球首波預計將自五月起開始販售，詳細銷售資訊敬請密切關注十銓科技於各大通路的最新消息。 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26168
2023-04-26 18:41:37 , pcdiy , 

Dropbox Replay 全新登場 助提升影片協作工作效率
伴隨使用習慣的改變，全球消費者更傾向透過觀看影音了解更多訊息，促使品牌或創作者增加影音內容的製作。為提升影片協作的效率，Dropbox 今日宣布推出全新影片協作工具 Dropbox Replay，除了可針對特定影格或時間範圍留言，彙整所有意見於同一檔案中之外，更整合常見的影音剪輯工具，降低不同平台跳轉的麻煩。


研究顯示，全球消費者觀看線上影片的平均時數已從 2018 年每週 10.5 小時增加為 2022 年的 19 小時。過去幾年來，影片也是 Dropbox 平台上成長最快速的內容類型之一，在在顯示影片已成為我們日常生活中不可或缺的一部分。然而，蒐集與整理來自不同時區同事或客戶針對影片的意見與核准紀錄，對執行影片協作的自由工作者或小型團隊而言並非易事。

為協助改善影片協作的困擾，Dropbox 於去（2022）年 9 月率先推出 Dropbox Replay 測試版，根據用戶回饋，Dropbox Replay 可提升整體工作效率並縮短工作流程，其中約有 15% 使用者表示每週影片專案的作業時間減少一天或更多。有鑑於此，經歷約半年的測試期後，Dropbox 正式推出 Dropbox Replay 影片協作工具。


全新上線的影片協作工具 Dropbox Replay 具備「專利即時檢閱」、「特定範圍留言」以及「整合熱門影音編輯工具」等三大功能：
●	專利即時檢閱：影片協作者除了能在同一位置快速追蹤影片、圖片和音訊審查及核准之外，專利即時檢閱功能提供協作者同時觀看影片、即時查看標記和留言，讓遠距工作的團隊感覺緊緊相連。
●	特定範圍留言：透過 Dropbox Replay 可針對影音的特定影格或時間範圍留言，並將所有版本素材、創作評論彙整於同一檔案中，讓團隊與客戶能全程掌握專案進度。目前所有的 Dropbox 方案使用者亦可使用「釘選留言」與「篩選留言」的功能，前者可快速新增預先填入或自訂的標籤，後者則可透過留言者姓名或標籤篩選留言。
●	整合熱門影音編輯工具：Dropbox Replay 整合了 Adobe Premiere Pro、Blackmagic Design DaVinci Resolve、LumaFusion、WeVideo 與 Apple Final Cut（即將推出），幫助影片協作者不須於不同應用程式中切換，即能無痛編輯、上傳與查看影片回饋。

 
任職於美國國家橄欖球聯賽製作組的 Rachel Jedwood 表示：「我們會使用 Dropbox Replay 處理需要大量意見並反覆修改的內容，例如球員的行銷活動和廣告素材，能在同一處分享意見或想法的影片協作工具真的很不錯。」

Blackmagic Design 總裁 Dan Day 也認為：「減少在編輯和檢閱工具間所花的時間，就是能更快把專案交給客戶的關鍵。我們很高興能整合 Blackmagic Design DaVinci Resolve 與 Dropbox Replay，為全球影片創作者提供優質的協作工具。」

上述功能適用於 Dropbox 各種方案使用者，而 Plus、Pro、Standard 和 Advanced 方案使用者可以每月 10 美元（年費方案）或每月 12 美元（月費方案）加價開通 Dropbox Replay 全套功能，除可解鎖影片上傳數量限制，還可獲得影片逐字稿與輔助字幕、設置影片協作截止日期與封存至 Dropbox 等功能。
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26167
2023-04-26 19:31:57 , pcdiy , 技嘉主機板推出更新版本BIOS確保Ryzen7000X3D CPU穩定性能 , /detail/26170
2023-04-26 19:41:04 , pcdiy , 
技嘉主機板推出更新版本BIOS確保Ryzen7000X3D CPU穩定性能
 , /detail/26170
2023-04-26 19:41:04 , pcdiy , 

技嘉主機板推出更新版本BIOS確保Ryzen7000X3D CPU穩定性能
技嘉科技始終與AMD密切合作，在AMD推出廣受期待的7000X3D系列處理器的同時，技嘉的AM5主機板便在最佳用料及先進技術的加持下，第一時間支援，並發揮新款遊戲處理器最佳的效能。而為了確保技嘉主機板的各項設計都符合AMD的規範，並在各個方面都能滿足玩家對絕佳效能跟可靠性的需求，以持續提供最卓越和穩定的平台，技嘉發布了最新的測試版BIOS，以因應AM5主機板搭配Ryzen 7000X3D系列處理器，可能發生的損壞疑慮。



最新的技嘉AM5主機板測試版BIOS，提供了更安全的SOC電壓設定範圍，以減少因電壓調整過高，而導致處理器損壞的風險。同時，通過BIOS選項中的獨家Performance Bung技術，玩家可以更輕鬆最佳化處理器電壓配置，並進一步透過AMD PBO2選項來獲得最佳處理器電壓，以發揮 Ryzen 7000 X3D處理器的最佳性能。

最新測試版BIOS已上傳至技嘉官網，請至技嘉官方網站下載使用，以提升系統效能跟可靠性：https://www.gigabyte.com/Motherboard/All-Series?fid=2736 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26170
