2023-03-28 11:41:33 , pcdiy , 
華碩遠距照護解決方案HealthHub 智慧醫療展登場！
 , /detail/25985
2023-03-28 11:41:33 , pcdiy , 華碩遠距照護解決方案HealthHub 智慧醫療展登場！ , /detail/25985
2023-03-28 11:41:33 , pcdiy , 

華碩遠距照護解決方案HealthHub 智慧醫療展登場！
2023智慧醫療展盛大開跑，華碩以「引領健康照護」為主軸，於現場發表首款遠距照護解決方案—ASUS HealthHub健康小站，以及手持式超音波雲端工作平台MediConnect Cloud Viewer，並同步展出ASUS VivoWatch智慧健康錶與手持式超音波LU700 / LU710系列等尖端產品，將大幅優化居家照護、數位診療和遠距醫療品質，提升工作效率。


華碩營運長暨全球資深副總裁謝明傑表示，「華碩憑藉堅強的硬體開發與資通訊整合實力，加上物聯網技術支援，開創完整多元的智慧醫療解決方案，協助使用者深化個人健康管理，加速醫護診斷，同時呼應預防醫學趨勢，減少疾病發生機率，建立無縫透明醫病關係，為人類健康奉獻心力。」


ASUS HealthHub健康小站，是專為遠距照護需求量身訂製的解決方案，整合軟、硬體、雲端管理後台服務與視訊系統，並針對不同使用情境提供醫護專業／企業／居家三種軟體，使用快速方便，可降低健康照護產業遠距服務進入門檻，提升業者服務品質及效率。
目前已率先導入臺北市立關渡醫院、台北慈濟醫院與陽明交大附醫，透過數據上傳與視訊功能，使用者還能與家人或護理人員即時互動，其中，關渡醫院於疫情期間更因此大幅減少與住院患者接觸機會，增進醫護人員工作效率達12.5%。
此外，ASUS HealthHub健康小站也積極與各領域照護機構展開合作，包括：家天使、台灣受恩…等，整合各方資源提供多元服務，並與合作夥伴建立產業生態圈，推動照護模式創新。瞭解更多請參考：ASUS HealthHub

本次參展，華碩也首度曝光手持式超音波雲端工作平台—ASUS MediConnect Cloud Viewer，醫護人員可藉此將超音波探頭掃瞄影像上傳雲端，再透過網頁登入檢視、分享、儲存，或直接在線上執行影像距離、面積、角度、標示等量測，協助醫師及遠距醫療團隊突破時空限制，滿足跨平台診斷所需。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25985
2023-03-28 12:16:47 , pcdiy , 2023智慧城市展明盛大登場　遠傳創新科技搶先曝光 5G巡邏車/救護車、遠距診療救命防災　為你我想得更遠 , /detail/25986
2023-03-28 12:22:58 , pcdiy , 
2023智慧城市展明盛大登場　遠傳創新科技搶先曝光 5G巡邏車/救護車、遠距診療救命防災　為你我想得更遠
 , /detail/25986
2023-03-28 12:22:58 , pcdiy , 

2023智慧城市展明盛大登場　遠傳創新科技搶先曝光 5G巡邏車/救護車、遠距診療救命防災　為你我想得更遠
歷年規模最大「2023智慧城市展」將於3月28日盛大登場，遠傳電信總經理井琪將以智慧城市聯盟會長身分歡迎國內外嘉賓蒞臨。遠傳今年以「遠傳大人物　淨零數位雙轉型」為主題，展出逾20項創新科技應用，為同場電信業之最，包含甫在世界行動通訊大會(MWC)上亮相、全台首個5G SA結合網路切片商用案例「5G智慧巡邏車」，以及「5G救護車」、「遠距診療視訊門診」等創新應用都會同步展出；另像微電網、號誌不斷電系統、智慧路口、智慧充電等解決方案，已協助各地縣市政府進行智慧治理，應用領域橫跨交通、能源、醫療、製造、建築等，展現遠傳領先業界創新實力。



遠傳在本屆智慧城市展將展出多元創新應用與解決方案場景，且多已實際應用，更在救命防災發揮功效。包含與愛立信攜手合作打造全台第一個5G SA（獨立組網）結合網路切片商用案例「5G智慧巡邏車」，已與高雄市警察局合作於高雄亞洲新灣區完成網路測試，結合星光級夜視攝影裝置，以及5G、AI技術，讓警政人員得以快速、精確辨識出贓車，透過先進網路切片技術，更確保警政人員在人潮眾多區域，仍能保持網路暢通，提升執法效率。



遠傳更率全台之先，透過5G及IoT物聯網技術提供「遠距診療門診」，造福逾3萬人次偏鄉民眾，近日更升級為「遠距診療2.0」，將遠距診療服務拓展至高齡者及慢性病患者，整合量測設備數據，透過手機鏡頭就能取得心跳、心率變異、呼吸、血壓、壓力指數等生理資訊；遠傳也與台北市消防局攜手打造全台首例「5G救護車」，透過5G高品質影像通訊及物聯網科技即時回傳傷者資訊，縮短到院檢傷時間，提升醫護品質。



打造智慧韌性城市，遠傳也展出「微電網與儲能」解決方案，可以支援本島區域網路、離島微電網、企業儲能三大情境，除可提升電網韌性，並透過科技進行電力調度管理，達到台灣電網供需負載的平衡和穩定，透過削峰填谷電力調度，也可協助解決夏日電價問題，同時提升企業綠電佔比。另外結合電動機車電池打造「交通號誌不斷電系統」，作為電力異常時交通號誌備援電力使用，確保道路及民眾安全，透過遠傳自行開發監控平台，可隨時查看電池供應狀態、電池異常通報等資訊。

響應2050國家淨零政策，節電減碳已迫在眉睫，遠傳也展出多元解決方案，其中遠傳自行開發「能源管理系統（EMS）」，搭配電表與環境感測器等，可即時查看實時電壓、電流、累計電量、用電趨勢、統計報表，產生用電分析並給予節電建議，已應用到班班有冷氣專案，協助學校大幅節電；現更結合遠傳能源管理系統與微軟永續雲共推「企業碳盤查服務」，可自動化處理碳排放終能耗數據，透過可視平台提供事件分析及改善建議，幫助企業加速碳盤查作業。

同時遠傳電信也率先提出「元宇宙數位治理」概念，現場也會展示過去未曾公開的「核心網路營運中心」與「雲端機房管理中心」元宇宙管理場景，為日益快速成長並高度複雜化的智慧城市應用，提出一個能夠快速定位問題、解決問題的治理策略與解決方案。

「2023智慧城市展」將於3月28日起登場，並在台北、高雄兩地展出，遠傳不但兩地同步參展，呈現豐富成果，也將參加首屆「淨零城市展」，展現低碳營運亮眼成績，包含透過AI選址、智能休眠、綠能基地台大幅節電，打造最環保電信網路，近日也正式加入「全球再生能源倡議RE100」，承諾2040年全面採用再生能源，加速實現淨零轉型。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25986
2023-03-28 12:31:47 , pcdiy , 
以軟體與半導體發展智慧電動車 將是汽車與資通訊產業合作重要方向 TADA車用科技主題館將於COMPUTEX 2023亮相
 , /detail/25987
2023-03-28 12:31:47 , pcdiy , 以軟體與半導體發展智慧電動車 將是汽車與資通訊產業合作重要方向 TADA車用科技主題館將於COMPUTEX 2023亮相 , /detail/25987
2023-03-28 12:31:47 , pcdiy , 

以軟體與半導體發展智慧電動車 將是汽車與資通訊產業合作重要方向 TADA車用科技主題館將於COMPUTEX 2023亮相
COMPUTEX共同主辦單位TCA（台北市電腦公會）表示，台灣先進車用技術發展協會（TADA）日前於3月21日，與半導體大廠瑞薩電子（Renesas）合作辦理瑞薩R-Car車用半導體策略研討會，從瑞薩汽車產業發展策略、汽車自動駕駛/先進輔助駕駛系統（AD/ADAS）架構轉換，並介紹軟體定義汽車（Software Defined Car）趨勢所帶來的汽車產業變化，也同步分享各類xEV電動車解決方案架構，讓台灣業者了解新一代車用電子平台開發趨勢與xEV發展方向，現場有近200位產業人士共同與會，不僅現場反應熱烈，會後交流更是熱絡。



為讓海內外買主直接採購各類車用電子模組與產品，TADA將於COMPUTEX 2023展會中，以車用科技主題館方式（展位號碼M0830），展出智慧座艙、ADAS（先進輔助駕駛系統），充電樁、車聯網等智慧車用科技產品。

TADA秘書長沈舉三致詞時指出，近年來多家國際汽車大廠把消費電子展CES當成為北美新車發表主要展會，彰顯出具備自動駕駛功能的智慧車與電動車，不只是未來汽車產業的發展趨勢，更是與資通訊產業互相合作的重要領域。不少車廠也透過與資通訊廠商合作，讓新車具備輔助駕駛、智慧座艙、聯網應用等功能，以提升駕駛行車安全，而且不限於電動車或燃油車。因此台灣產業如何掌握汽車智慧化商機，將是台灣廠商未來與汽車產業合作的重要方向。



瑞薩亞太地區策略車用事業部副總裁羅喬拉（Ro Chawla），在瑞薩汽車戰略專題演講中表示，瑞薩在全球微控制器（MCU），類比IC、功率晶片、單晶片（SoC）解決方案，擁有相當高的市占率，並且相關晶片應用在工業控制、汽車產業、資料中心、數位基礎架構等相關數位經濟產業當中，並且近年來透過購併以增加在無線通訊、AI、雷達等應用領域核心技術。

瑞薩提供從8位元、16位元、32位元、32/64位元等完整的MCU產品線，以及針對ADAS、車聯網、車用影音娛樂、智慧座艙、車用儀表板等不同應用情境所設計的車用單晶片，並有各類感知器、無線通訊晶片、類比晶片與功率晶片可做搭配，協助廠商快速開發智慧電子與車用電子產品，也讓瑞薩在車用半導體領域佔有市場領導地位。



瑞薩車用解決方案事業部高級副總裁暨總經理片岡健（Takeshi Kataoka），在「汽車產業趨勢：電動化與數位化」專題演講中指出，由C.A.S.E（聯網、自動駕駛、共享/服務、電動化）所驅動的汽車產業發展趨勢下，使得以機械為主的汽車架構全面變成以軟體與半導體驅動的汽車產業結構，而這可以從汽車銷售量微幅增加與半導體銷售快速增加看得出差異性，也改變了汽車電控電子化架構，從傳統分散式架構，進步到集中式架構，未來更往域控制架構前進，如此一來，不僅可以透過OTA（Over-the-Air，空中下載技術）方式進行汽車系統更新，更能減少汽車線束所需數量。而架構的改變，也讓汽車在發展上可以透過軟體的方式，快速發展新的汽車功能，減少傳統須軟硬體整合同步發展的限制。

為了讓車廠／供應商快速開發汽車電子功能，瑞薩推出為自動駕駛時代所設計的R-Car平台，可處理各種汽車電子的應用，如自動駕駛或ADAS、網關、車載娛樂系統、駕駛艙和儀表盤等，支援到最高等級ASIL D的ISO26262 安全標準。同步透過R-Car聯盟將SI、軟/硬體供應商、作業系統與工具供應商聚集在一起，讓開發商與車廠可以共同開發各類車聯網、ADAS、網關市場開發解決方案，而且可以依照不同運算效率需求，搭配不同效能處理器，並且確保軟體與IP的一致性，減少開發新功能的風險。

片岡健指出，針對未來各類xEV電動車的發展，瑞薩提供完整的電動車用晶片，來協助廠商開發電動車，並且廠商能同時將數位晶片、類比IC、功率晶片與系統軟體做整合，降低開發應用模組上會可能會面臨的風險。此外，瑞薩也針對不同等級與不同使用情境的AD/ADAS需求，提供完整的對應解決方案，加速廠商開發AD/ADAS模組。



為讓海內外買主可直接採購各類車用電子模組與產品，TADA將於5月30日至6月2日於台北南港展覽館一館及二館登場的COMPUTEX 2023展會中，以車用科技主題館方式（展位號碼M0830），展出智慧座艙、ADAS（先進輔助駕駛系統），充電樁、車聯網等智慧車用電子產品。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25987
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 
超大容量街拍專家realme 10T 5G 發表，人人都是街拍高手
 , /detail/25988
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 
盛逹前進智慧城市展 展示5G智慧交通解決方案 
 , /detail/25989
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 超大容量街拍專家realme 10T 5G 發表，人人都是街拍高手 , /detail/25988
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 盛逹前進智慧城市展 展示5G智慧交通解決方案  , /detail/25989
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 

超大容量街拍專家realme 10T 5G 發表，人人都是街拍高手
全球成長最快智慧型手機品牌realme旗下數字系列再添新成員，大容量街拍機 realme 10T 5G，延續10系列光感設計DNA，帶來動感十足的光速跳躍設計；影像方面搭載5000萬畫素主鏡頭和街頭攝影模式，以及最高內建同價位帶最大的256GB記憶體，讓人人都能透過街拍探索並展現每一個街頭瞬間，realme 10T 5G 將於3月28日於各通路陸續開賣，搭配指定資費即可0元帶回家。

 

好的照片需要具備故事感並能傳遞情感，而街拍是realme給出的答案，以「快」與「真實」兩大攝影訴求為基礎，打造深受realme用戶喜愛的獨家「街頭攝影模式」，realme 10T 5G承襲了街拍基因，保留了快速啟動、街拍濾鏡等功能，並新增最適合街拍使用的預設焦段，以及更多底片風格濾鏡，降低拍照新手的攝影門檻，也提供攝影高手更多可玩性。

realme 10T 5G的硬體則給予街拍模式最強後盾，搭載F1.8大光圈5000萬主鏡頭、VGA人像鏡頭，以及4cm微距鏡頭，憑藉出色的硬體配置，與獨特的街頭攝影模式，隨手一拍即可拍出令人驚艷並帶有豐富細節的獨特美照，大至城市街道，小至人像、一草一木，都能隨心所欲，滿足由近至遠的拍照需求。

realme 10T 5G號稱超大容量街拍專家，最高配備同價位帶最大的256GB記憶體，能夠儲存上萬張照片，伴你自由探索並記錄每一個街頭瞬間，隨時隨地都是「街拍好10機」。而針對靈感爆棚的拍照成癮玩家，realme 10T 5G還支援最大1TB外接記憶體擴充，讓用戶能夠更加盡情發揮創作本領，再也不用為了節省空間花時間刪除、轉移照片。

 

要能支撐拍照效果，性能也得面面俱到！realme 10T 5G搭載聯發科天璣810處理器，採用6奈米製程、最高時脈2.4GHz，較上一代效能提升20%，加上90Hz高更新率與180Hz觸控採樣率的6.6吋大螢幕，由內到外都順暢無比，用起來更加得心應手。搭配最大16GB DRE動態記憶體拓展技術，應用程式開好開滿，手機依舊順暢運行。

便利性方面也是下足功夫，realme 10T 5G搭載5000mAh大電量電池，加上18W快速充電，確保全天候續航無虞。並貼心設計為手機側邊設置的側邊指紋，輕輕感應即快速解鎖手機，讓用戶除了臉部辨識之外多一種解鎖選擇，或是遇到臉部辨識失敗時的快速解決方案。亦可用於行動支付，兼具安全與便捷，一個指尖碰觸立即搞定一切。


realme 10T 5G 延續數字系列標誌性的光感設計，主打色「潘朵拉藍」採用全新的光速跳躍設計，靈感來自高速移動的光束，搭配上細緻的星光粒子，仿佛是星戰片中飛船於銀河之間穿梭一般奪目。除了動感閃耀的潘朵拉藍，同步推出的「深空黑」則帶來純粹深邃的極致黑色，打造精品般的高級質感。

不只有別出心裁的背蓋設計，realme 10T 5G採用了目前市面上主流的2D邊框設計，平滑的一體式背蓋保持了手機的整體性，並將長時間使用的舒適度放在設計過程的首要條件，讓整體機身達到僅8.1mm的厚度與187g的重量配置，打造超薄、超輕巧、超滑順的舒適手感，即使整天使用也不會感到負擔。

 

realme 10T 5G推出潘朵拉藍、深空黑雙色，4+128GB版本售價$7,490，8+256GB版本售價$8,990 。雙版本將於3月28日陸續開賣，購買可至realme品牌專櫃、realme網路商店、momo購物網、PChome 24h購物、Yahoo奇摩購物中心、蝦皮商城、神腦生活、myfone購物，3月28日至4月5日首波購機再享早鳥優惠，優惠內容請參閱下表。

電信通路則將於3月31日上架，4+128GB版本由中華電信、亞太電信販售，搭配指定資費方案，新機0元起；8+256GB版本則由台灣大哥大獨家販售，月付$799，即可0元入手。





→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25988
2023-03-28 12:58:42 , pcdiy , 

盛逹前進智慧城市展 展示5G智慧交通解決方案 
盛逹電業(3027-TW)通訊事業處才於 MWC 2023 世界行動通訊展以新品牌 BEC by Billion 大秀一系列 5G FWA、 5G uCPE 、5G”2X”雙載技術應用解決方案，緊接著又馬不停蹄插旗為期四天，3/28(二) - 31(五)，位於台北南港 展覽館的「智慧城市展Smart City Summit & Expo」，除了持續為全球通訊服務供應商(ISP)提供了一系列整合式解 決方案外，將與台灣代理商偵誠科技有限公司合作，同時整合力學股份有限公司的客製化人工智慧軟體平台，把5G技術應用、數據分析，部署並充份落實 在智慧城市生活用途。
 


盛達電業通訊事業處總經理陳弘政指出: 「智慧城市是一個快速成長且創新的發展浪潮，但盛逹提供高彈性的通訊解 決方案，因為我們一直秉持著為業界投入新技術研發的匠人精神，持續創造新的商業模式和服務，搭配其自行開發 的 BECentral® CloudEdge 雲端管理系統，循序漸進地落實智慧城市化發展願景，打造宜居城市，並在多樣性的智慧城市應用高速增長需求中，與所有夥伴共同創造雙贏的商業契機。」 

這次首次參加「智慧城市展 Smart City Summit & Expo」，在5G己陸續佈建下，將於現場展示相當具有代表性的智慧交通示範案例，同步整合軟硬體技術平台，提升交通運輸系統效率與其安全性，更 有助於使用單位在緊急或特殊狀況下能順利完成任務，敬請大家拭目以待。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25989
2023-03-28 15:03:58 , pcdiy , 遠傳老客戶光纖上網限時加碼　最高送3.4萬遠傳幣 加辦光纖上網最低899元起　熱門手機、家電０元送到家 , /detail/25990
2023-03-28 15:03:58 , pcdiy , 

遠傳老客戶光纖上網限時加碼　最高送3.4萬遠傳幣 加辦光纖上網最低899元起　熱門手機、家電０元送到家
遠傳電信即起祭出光纖上網大禮包加碼優惠，遠傳老客戶加辦光纖寬頻上網，只要月付899元起，就能享受高速網路不中斷快感，現申辦還加送最高34,000遠傳幣回饋，包含市場最熱iPhone 14 Pro、三星最新旗艦S23+、ASUS 14吋筆電 、SHARP 30公升水波爐等熱門手機、3C、家電，通通都能自由選、免費送到家，為市場類似方案中最優惠、兌換好禮自由度更高，現申辦還加送friDay影音及數位萬事通3個月月租優惠，豐富好康一次滿足。


	遠傳即起至6月30日推出雙網加掛大禮包優惠，遠傳用戶加辦指定家用寬頻方案，綁約36個月，最高加送34,000遠傳幣，可以自由兌換大禮包好禮！如申辦120M光纖上網，現特價月付899元，還加送7,600元遠傳幣；申辦300M光纖上網，特價月付1199元，加送15,000遠傳幣；申辦600M光纖上網，特價月付1,299元，加送15,500遠傳幣；申辦1G光纖上網，特價月付1,899元，則加送到34,000遠傳幣，回饋超實在！


	遠傳更提供豐富好禮兌換專區，除讓消費者可自由選擇，還加碼優惠，像是ViewSonic 32吋 2K曲面電競螢幕、Vivo Y55s 5G(6G/128G)、甚至原價逾13,000元的幸運黃金金條，7,600遠傳幣就能免費換；原價約20,000元SKII青春露300ml 2入組、Nespresso膠囊咖啡機，15,000遠傳幣就能帶回家；另像三星最新旗艦S23+、市場最熱iPhone 14 Pro、ASUS 14吋筆電 及SHARP 30公升水波爐等，通通都能兌換，免費送到家。



	如果專區內沒有想要的商品，或折抵後還有遠傳幣餘額，也能到遠傳friDay購物全館選購其他商品，兌換彈性超高，想要什麼就換什麼！更能享受5G行動上網+高速家用光纖寬頻不間斷高速網路服務，不論是追劇、遊戲、線上會議都順暢不中斷！

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25990
2023-03-28 15:03:58 , pcdiy , 

華碩遠距照護解決方案HealthHub 智慧醫療展登場！
2023智慧醫療展盛大開跑，華碩以「引領健康照護」為主軸，於現場發表首款遠距照護解決方案—ASUS HealthHub健康小站，以及手持式超音波雲端工作平台MediConnect Cloud Viewer，並同步展出ASUS VivoWatch智慧健康錶與手持式超音波LU700 / LU710系列等尖端產品，將大幅優化居家照護、數位診療和遠距醫療品質，提升工作效率。



華碩營運長暨全球資深副總裁謝明傑表示，「華碩憑藉堅強的硬體開發與資通訊整合實力，加上物聯網技術支援，開創完整多元的智慧醫療解決方案，協助使用者深化個人健康管理，加速醫護診斷，同時呼應預防醫學趨勢，減少疾病發生機率，建立無縫透明醫病關係，為人類健康奉獻心力。」



ASUS HealthHub健康小站，是專為遠距照護需求量身訂製的解決方案，整合軟、硬體、雲端管理後台服務與視訊系統，並針對不同使用情境提供醫護專業／企業／居家三種軟體，使用快速方便，可降低健康照護產業遠距服務進入門檻，提升業者服務品質及效率。
目前已率先導入臺北市立關渡醫院、台北慈濟醫院與陽明交大附醫，透過數據上傳與視訊功能，使用者還能與家人或護理人員即時互動，其中，關渡醫院於疫情期間更因此大幅減少與住院患者接觸機會，增進醫護人員工作效率達12.5%。

此外，ASUS HealthHub健康小站也積極與各領域照護機構展開合作，包括：家天使、台灣受恩…等，整合各方資源提供多元服務，並與合作夥伴建立產業生態圈，推動照護模式創新。瞭解更多請參考：ASUS HealthHub


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25985
2023-03-28 15:34:04 , pcdiy , 
AMD在GDC 2023發表FidelityFX SDK，並為Epic Games MetaHuman Animator Demo挹注效能
 , /detail/25991
2023-03-28 15:34:04 , pcdiy , 
遠傳老客戶光纖上網限時加碼　最高送3.4萬遠傳幣 加辦光纖上網最低899元起　熱門手機、家電０元送到家
 , /detail/25990
2023-03-28 15:34:04 , pcdiy , AMD在GDC 2023發表FidelityFX SDK，並為Epic Games MetaHuman Animator Demo挹注效能 , /detail/25991
2023-03-28 15:34:04 , pcdiy , 

AMD在GDC 2023發表FidelityFX SDK，並為Epic Games MetaHuman Animator Demo挹注效能
全新軟體開發套件降低設計的複雜度與耗費時間，協助開發者將AMD技術建置到遊戲中，藉由簡單易用的API將AMD FidelityFX技術匯集到一處，使整合工作更加簡單。此外AMD更發表三項全新AMD FidelityFX特效：
●	AMD FidelityFX Depth of Field景深特效 – 協助開發者在遊戲中加入快速物理校正的景深效果
●	AMD FidelityFX Lens – 加入各種鏡頭效果，像是底片顆粒（film grain）、色像差（chromatic aberration）以及暈影（vignette）
●	AMD FidelityFX Blur – 包含多種高度最佳化的模糊核心


 AMD首度展示正在研發中的新一代升級技術FSR 3，將結合FSR 2的超級解析度升級技術和AMD累積多年的研發與創新成果以及全新AMD Fluid Motion Frames插值運算技術，在支援的遊戲中呈現高達2倍的畫面更新率提升。


FSR 3將以開源MIT授權模式提供給開發者使用，藉此提供最佳的整合與靈活性。

 在3月22日GDC大會的State of Unreal展示中，Epic Games現場展示由AMD Ryzen處理器與AMD Radeon顯示卡挹注效能的MetaHuman Animator超擬真動畫。MetaHuman框架讓開發者在短短幾分鐘內製作出如照片般逼真的數位動畫人物，可用在遊戲以及各種創作媒體。請至此連結觀看運用AMD Ryzen Threadripper PRO處理器與AMD Radeon RX 7900 XTX顯示卡呈現的超擬真動畫。

AMD FidelityFX SDK與全新AMD FidelityFX特效預計於2023年第2季透過GitHub與GPUOpen推出。更多有關FSR 3的詳細資訊將於臨近發布之前分享。

如欲瞭解更多關於AMD在GDC 2023上的資訊，請參閱GPUOpen。有關其他AMD在GDC上發布的相關資訊請參閱AMD部落格。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25991
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 
Zoom 宣布 Zoom IQ 全新功能 賦能團隊協作並釋放工作潛力
 , /detail/25995
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 
全新Adobe Experience Manager在AI洞察的助力下重新定義內容發佈
 , /detail/25994
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 
顧客經營科技品牌 Ocard 邁向七周年 首揭出海規劃 推全新品牌定位與升級旗下服務 盼助品牌店家無痛數位轉型
 , /detail/25993
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 
Fortinet 發布《2023年資安技能落差報告》： 資安人才缺口導致安全威脅加劇，遭駭客入侵五次以上企業增逾五成
 , /detail/25992
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , Zoom 宣布 Zoom IQ 全新功能 賦能團隊協作並釋放工作潛力 , /detail/25995
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 全新Adobe Experience Manager在AI洞察的助力下重新定義內容發佈 , /detail/25994
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 顧客經營科技品牌 Ocard 邁向七周年 首揭出海規劃 推全新品牌定位與升級旗下服務 盼助品牌店家無痛數位轉型 , /detail/25993
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , Fortinet 發布《2023年資安技能落差報告》： 資安人才缺口導致安全威脅加劇，遭駭客入侵五次以上企業增逾五成 , /detail/25992
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 

Zoom 宣布 Zoom IQ 全新功能 賦能團隊協作並釋放工作潛力
Zoom （NASDAQ: ZM）於 Enterprise Connect 公布 Zoom IQ 最新產品進程，包含摘要對話內容、組織想法、草擬訊息、郵件與白板內容，以及建立會議議程等，幫助團隊協作並釋放更多潛能。Zoom 同時也宣布將採用 OpenAI 來支持其彈性且獨特的 AI 聯合方法。


Zoom 的 AI 聯合方法運用來自 OpenAI 等領先企業所提供的專利 AI 模型，幫助客戶從中挑選出適合的方案。憑藉著可合併多種不同模型所帶來的彈性， Zoom 得以為客戶的多元需求提供最大價值。這些模型也能依據客戶詞彙及要求客製化，以更加貼近客戶需求。


Zoom 產品長 Smita Hashim 表示：「Zoom 持續致力為產品導入 AI 解決方案，來幫助用戶提升工作效率。我們很高興能透過全新的大型語言模型，開啟更多元的產品能力。藉由 Zoom 獨特的 AI 方法，為客戶提供所需的彈性，並優化團隊協作能力與客戶關係。」 

在今日的工作環境中，員工越來越難將散布在電子郵件、聊天室、會議與專案中的工作項目排出優先順序。同時，團隊也正積極尋找即時且高效率的協作方法。因此，Zoom IQ 將在近期推出一系列全新功能，協助團隊解決這些挑戰：
●	Zoom IQ chat compose︰Zoom Team Chat 用戶可使用此訊息撰寫功能，根據對話上下文協助撰寫訊息，並透過訊息語意自訂建議回覆。
●	Zoom IQ email compose︰生成式 AI（Generative AI）將根據 Zoom 會議、Zoom Phone 及電子郵件的對話內容，為用戶提供電子郵件草稿建議。此功能將優先於 Zoom IQ for Sales 方案推出。
●	Zoom IQ meeting summary︰無須全程做會議錄影，此功能將自動整理會議摘要、提供後續行動建議，並在 Team Chat、Zoom 行事曆和電子郵件上做共享，讓未參與會議者無須再回頭重看冗長的錄影紀錄。

Zoom 也同步發表以下創新功能，幫助優化團隊協作與提升客戶關係︰
●	Zoom Huddles（先前名為 Zoom Spots） 是全新的虛擬協作辦公空間，為促進臨時討論和團隊關係而生，希望能體現開放式辦公室中「一起辦公」的模式，並推動隨時隨地的視訊通話。Zoom Huddles 現已於全球推出，用戶可至產品頁面搶先體驗。

●	Intelligent Director 能夠於 Zoom Room 中利用多鏡頭展現會議室與會者的最佳角度。透過高品質、穩定的視訊與音訊，近期即將推出測試版的 Intelligent Director 將為遠距與會者提供最優質的會議體驗。

●	Zoom Scheduler 能夠讓會議主持人共享自己的行事曆，協助內外部用戶清楚了解主持人最佳會議時段，讓會議安排過程更加方便。同時，此功能會在主持人的行事曆上提供會議日程及 Zoom 連結，減少手動安排的麻煩，進而大幅節省與會者的時間。Zoom Scheduler 可在 Zoom 會議、Zoom Mail and Calendar 之間順暢切換，並整合 Google 行事曆和 Microsoft 365，用戶可依照工作習慣進行應用。





→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25995
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 

全新Adobe Experience Manager在AI洞察的助力下重新定義內容發佈
●     全新一代Adobe Experience Manager 允許任何授權團隊成員使用常用的生產工具（包括 Microsoft Word 和 Google Docs）來編輯品牌在網站和行動通訊上的內容
●	AEM數位資產管理平台與Adobe Firefly的整合讓團隊能夠即時改變圖像元件，如顏色、物件和場景，同時為不同的管道自動生成差異化的內容
●	全新AI 創新提供即時內容表現的資料，並預測在每個受眾群體中表現最佳的圖像、顏色和文案
●	包括美巡賽在內的全球品牌正在試用這些新功能，以加快組織內的內容創建速度

近日，在全球最大的數位體驗大會Adobe Summit 2023上，Adobe（Nasdaq：ADBE） 宣佈了業內領先的內容和數位資產管理平台Adobe Experience Manager （AEM）的創新功能，涵蓋體驗創建、發佈和分析。全新一代的創新功能將讓內容開發和發佈的流程更快速、輕鬆，為使用者提供更高品質的線上體驗，並且依靠由人工智慧驅動的資料洞察説明，讓品牌輕鬆地為目標受眾優化新內容。 

Adobe數位體驗業務資深副總裁Amit Ahuja表示：「數位經濟現在是每個行業的成長引擎，網站和手機軟體已成為以體驗為主導的業務成長的基礎。保持數位內容的新鮮度和關聯性則是把握成長機會的關鍵。AEM的創新功能讓更多人能夠管理內容，並借助AI驅動的洞察力來幫助他們創作。」

美巡賽（PGA TOUR）產品開發副總裁Eric Hanson表示：「美巡賽的觀眾遍佈全球並且在不斷地增加，觀眾族群越來越多樣化，從多年的高爾夫球迷、到喜歡觀看喜愛的球員和錦標賽的普通觀眾都有涵蓋。Adobe Experience Manager的全新功能已經改變了我們提供數位體驗的方式，讓我們以驚人的速度為 PGA TOUR網站、手機應用程式和數位行銷活動等管道提供及時且有吸引力的內容。」
 

在AEM數位資產管理平台中（企業用於管理其圖像、影片和其他內容的數位資產管理系統），品牌可以借助Adobe全新的創意生成式人工智慧模型集，優先專注於圖像生成和文字效果的Adobe Firefly來極大地提升內容開發效率。

Adobe Express和Firefly將直接整合到AEM數位資產管理平台中，以支援團隊即時改變圖像元件，如顏色、物件和場景，同時自動為網頁、手機和電子郵件等管道生成個人化內容。Adobe Firefly將帮助品牌加速優化內容供應鏈，為其提供大規模的個人化體驗提供動力。在全新AEM的助力下，企業還將透過由Adobe Sensei驅動的AI洞察，從顏色、物件和文案，瞭解最能引起消費者共鳴的屬性，從而確保由生成式人工智慧驅動的內容能夠真正推動業務成果。 

Adobe 重構的 AEM讓所有不同基礎的用戶能夠直接從使用 Microsoft Word 或 Google Docs 等常用工具創建的範本文檔中自動更新任何線上管道（包括網站和手機應用程式）的內容。即便不具備使用 CMS（內容管理系統）的專業知識，團隊成員也可以創建、編輯和發佈來自同一個文檔的內容，安全控制系統也同時會確保只有授權使用者才能進行更改。這些功能也拓展到了Adobe Experience Manager Forms中，將推動紙張流程的數位化，令消費者能夠更加便捷地獲取諸如政府和金融行業所提供的服務。 

讓更多人能夠更新數位體驗將提升內容創建的速度，讓團隊能夠專注於推送和編輯內容，而不受集中發佈計畫的限制。這將為零售等行業在假日購物季等重要活動帶來極大的便利和收益，因為頻繁的數位管道更新可以提高參與度和轉化率，減少延遲導致的影響。全新的AEM將讓各行各業的客戶都能享受到更及時和準確的內容所帶來的卓越網路體驗。

AEM還推出了由Adobe Sensei（Adobe人工智慧和機器學習架構）支持的行業首創功能，借助即時洞察向內容創建過程提供回饋，將內容分析與內容創建聯繫起來。如今企業面臨著消費者對創意內容持續成長的需求，但通常只關注流覽量和點擊量等指標，缺乏更多的細節資料來瞭解哪些內容能真正與受眾產生共鳴。

Adobe Sensei 讓使用者能夠在屬性級別分析內容，並衡量顏色、物件、構圖和書寫風格等方面如何影響內容在不同受眾中的表現。這些即時洞察可以告知內容應如何隨著時間的推移進行優化，在品牌開發其內容供應鏈時提供回饋循環。透過將這些資料與 Adobe Experience Platform 連接起來，品牌可以豐富目標受眾的輪廓並支持策劃個人化活動。例如，一個品牌可以看到，東海岸 18-24 歲的 Z 世代女性更青睞橙色色調和更隨性的文案風格，這些洞察可以影響創作過程並提高績效。 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25994
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 

顧客經營科技品牌 Ocard 邁向七周年 首揭出海規劃 推全新品牌定位與升級旗下服務 盼助品牌店家無痛數位轉型
著眼於零售餐飲店家日益漸增的數位化需求，顧客經營科技品牌 Ocard 今（28）日宣布推出全新品牌定位，並全面升級旗下服務，提供品牌一站式數位轉型解決方案，加速營收有感成長。此外，Ocard 成立迄今已協助全台近 5,000 間餐飲、零售、住宿等店家投入顧客關係經營，本日也首度公布 2023 年將著眼於擴張團隊、提升產品技術與拓展海外版圖的年度規劃。

Ocard 營收年增幅 60% 站穩台灣市場 七周年推「顧客經營科技品牌」全新定位
據經濟部統計處資料顯示，今年前 2 月零售與餐飲業因疫情解封，累積營業額 1,782 億元創下同期新高紀錄，顯見產業景氣逐步復甦，實體店家應把握接下來人潮回流、普發 6,000 元契機，透過顧客經營數位工具趁勝追擊，提升顧客的品牌忠誠度進而提升品牌的營收成長。

看準顧客經營重要性，Ocard 自 2016 年來已藉由「Ocard CRM」顧客關係管理系統與打造品牌專屬顧客忠誠計畫，協助全台超過 2,000 間品牌、近 5,000 間店家投入顧客關係經營，其中多店、連鎖品牌占比更是多達四成。特別是在受到疫情衝擊的 2022 年中，Ocard 更協助品牌接觸破億人次、累積消費一舉突破新台幣百億元大關。



Ocard 創辦人暨執行長陳逸生表示：「Ocard 成立迄今正式邁向七年里程碑，陪伴超過千間品牌共同成長，即便在疫情期間也不畏影響，年年繳出營收年增率 60% 以上的好成績。看好顧客經營的市場潛力，我們期待藉由『顧客經營科技品牌』的全新定位，透過產品技術與顧問服務的全面升級，助力品牌除了輕鬆開啟顧客經營的第一步，更能共享 Ocard 打造的跨產業與品牌的點數生態圈，成功讓商家與顧客零距離 。」

Ocard 產品與服務全面升級 提供一站式數位轉型解決方案與共享點數生態圈紅利  
Ocard 今日宣布全面升級數位轉型解決方案，依據顧客經營領域劃分為 Ocard OMO Apps, Ocard CRM 以及 Ocard Insight 360，藉由提供最完整的解決方案，協助品牌無痛進行數位轉型：

●	Ocard OMO Apps：提供虛實整合的顧客經營數位應用服務，協助品牌快速擁有客製版型以及跨通路的顧客經營應用軟體，可串接至 LINE 官方帳號、Instagram 社群平台等，進行會員、點數應用、線上點餐、電子商務等全渠道的顧客連結與互動。另有 Ocard Ordering（線上點）提供線上點餐、外送與外帶服務，以及 Ocard eVoucher（寄杯票券）等線上經營系統，讓店家輕鬆拓展多元生意。
●	Ocard CRM：提供顧客關係經營與管理的工具，包含會員忠誠計畫（Ocard Loyalty）與商家檔案監測系統（Ocard GBP）兩大服務。前者讓品牌得以透過 LINE 官方帳號、Instagram 等互動提升顧客忠誠度，後者則幫助品牌統一後台管理單店或多店的 Google 商家檔案與評論。此外，Ocard CRM 也整合 Ocard Ordering、Ocard eVoucher 等數位經營服務，透過分析顧客輪廓並舉辦活動，讓品牌得以進行再行銷並優化顧客關係管理策略。
●	Ocard Insight 360：為整合全通路的顧客資料與消費行為，透過導入 AI 技術，助品牌優化行銷策略、進行自動化行銷的服務。如 Ocard CDP 顧客數據平台，便是彙整 Ocard  OMO Apps、Ocard CRM 等數位經營服務的消費資料，並可串接 POS 廠商、LINE 官方帳號、開店平台，以及預約、售票平台等多元的數據入口，讓品牌能夠消除跨平台、系統、場域的障礙，輕鬆達到一站式管理數據與建立顧客輪廓的目標。

此外，Ocard 亦積極拓展與多元點數回饋平台合作案，包括成為「亞洲萬里通」全台唯一技術合作夥伴，以及攜手 HappyGO 突破累點場域，讓集點活動不再孤軍奮戰，藉由彙整跨品牌、領域店家在 Ocard App 生活享樂平台上，讓品牌享受異業互相導流、點數生態圈的紅利。

短短七年時間，Ocard 團隊從 5 人翻倍成長超過 70 人，陳逸生認為顧客經營需求後勢看漲，今年不僅會持續擴大技術團隊，更透露 Ocard 下一步將放眼於經濟成長率高的東南亞市場，「東南亞地區正值人口紅利期且多為數位原生世代，泰國與馬來西亞成為我們進軍東南亞市場的首選，此外，Ocard 亦瞄準日本與香港市場，也不排除啟動募資計畫，攜手更多投資人與合作夥伴，共同開創顧客經營的全新時代。」

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25993
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 

Fortinet 發布《2023年資安技能落差報告》： 資安人才缺口導致安全威脅加劇，遭駭客入侵五次以上企業增逾五成
全方位整合與自動化網路資安領導廠商 Fortinet（NASDAQ：FTNT）今（28）日公布《2023年資安技能落差報告》（2023 Cybersecurity Skills Gap Report）。報告針對全球及台灣超過1,800位IT及資安決策者進行調查，結果顯示，資安技能落差導致多數企業必須面對更加嚴峻的資安風險和安全威脅，包括遭到駭客入侵及蒙受財務損失等。而隨著強化資安韌性成為企業組織的優先關注事項，網路安全培訓與認證也在縮短資安技能落差方面，受到眾多企業管理層的高度重視。



Fortinet台灣區總經理吳章銘表示：「Fortinet的最新調查結果顯示，資安人才缺口已經成為導致企業面臨攻擊風險的最大挑戰之一。隨著資安事件愈發頻繁，建議企業部署擁有自動化防禦能力的解決方案，並投入現有資安人才技能的提升及網路安全培訓，以緩解資安人才有限的困境。Fortinet近年來持續深耕台灣資安人才市場，期盼透過多元面向的培育計畫，讓資安教育的種子能在台灣各個角落萌芽生根，打造全民皆具備數位韌性的科技島。」

根據非營利組織國際資訊系統安全核準聯盟 (ISC)² 最新發布的《2022年網路安全勞動力研究報告》（2022 Cybersecurity Workforce Study）指出，2022 年全球資安人才缺口高達 340 萬人，其中亞太區缺乏資安人才的情形最為嚴峻，達 216 多萬人，相較去年成長超過 50%。Fortinet的調查報告也揭露資安技能落差導致的多重風險，與2021年相比，2022年遭到入侵5次以上的企業組織數量攀升超過五成（53%）。


在此同時，全球及台灣有將近七成（68%）的企業表示，由於缺乏足夠的資安技能或意識，使得IT部門的關鍵職位出現空缺，導致更多的資安風險及安全威脅發生。而有逾八成（84%）的組織指出，在過去1年內曾經遭到駭客入侵至少一次，其中更有接近五成（48%）的企業因資安漏洞而蒙受超過100萬美元（約3,000萬台幣）的經濟損失。



有鑑於資安漏洞帶來的破壞及修復成本不斷增加，強化安全韌性已經躍升企業的優先考慮事項。Fortinet數據指出，超過九成（93%）的董事會成員特別關注內部如何防範資安攻擊，亦有逾八成（83%）的成員建議增加  IT 和網路安全人員，由此可見資安人才需求的急迫性。而在缺乏的資安技能中，近半數（46%）的組織認為「雲端安全技能」是當前企業最需要的資訊安全技能，也是最難填補的職缺之一。

報告亦提及，培訓和認證是解決資安技能落差的關鍵方法。超過八成（82%）的組織認為，員工將從證照形式認證的網路安全培訓中受益，更有高達九成五的企業決策者已經感受到資安認證為企業本身和員工帶來的正面效益，包含資安知識、工作表現、升遷速度及整體薪資的提升等。然而，儘管資安培訓與認證受到企業組織高度青睞，但仍有超過七成（73%）的企業在招募具備技術認證的科技人才的過程中遭遇瓶頸，顯示現階段獲得相關認證的人數依舊不足。


近年來駭客攻擊的頻率和規模大幅增加，守護網路安全及培養正確觀念，也逐漸成為每個人生活中不可或缺的一部分。Fortinet深耕台灣近20年，除了持續投資台灣硬體資安供應鏈的發展外，亦在台灣成立亞太區規模最大的威脅情資中心，提供新世代資安人才培育及就業機會，更與產業界專家團隊聯手，共同打造具備擬真攻防情境的資安演練系統，讓企業得以實現不同面向的技術實作，深度強化內部應變能量。

除此之外，Fortinet也針對中小學、大專院校、社會人士等不同階段，打造多面向的網路安全培訓計畫。不論是深入中小學校園開設網路安全公益課程，或與大專院校進行學術及產學合作，甚至透過網路安全專家（NSE）培訓認證、基礎資安講座、快速充電學習營等計畫，Fortinet期盼將資安教育的範疇推向整體社會，協助台灣培育更多世界級的頂尖資安人才，強化全民數位韌性，進而建構最為堅實的資安防護網。
 
附錄：Fortinet目前在台資安人才培育成果
●	創造資安人才就業機會：2015年於台灣成立FortiGuard Labs實驗室，為Fortinet在亞太區規模最大的威脅情資中心，打造台灣新世代資安人才累積第一線實戰經驗的絕佳場域，並提供多元的培訓及就業機會。
●	網路安全專家（NSE）培訓及認證課程：由專業團隊打造高品質、符合市場需求且具備回應性的培訓教材。近兩年已於台灣頒布超過500張NSE資安證照，更提供免費資安意識培訓及24門高階安全課程，協助提升資安專業知識。在此同時，Fortinet也在台灣獨家推出「快速充電學習營」，由Fortinet 原廠講師（FCT）開設每場40分鐘的精實課程，讓大眾得以透過免費線上課程註冊或YouTube等社群平台，輕鬆獲取豐富的資安學習資源。
●	培養新世代資安專業人員：Fortinet近年來於台灣開展「學術合作夥伴計畫」，與眾多大專院校及教育機構合作，例如中國文化大學、世新大學、遠東科技大學等，提供免費的專業教材和世界級講師培訓，並將NSE培訓及認證整合至大學課程，讓學生得以提早掌握最新資安趨勢及防禦概念，與業界無縫接軌。此外，Fortinet亦持續推動產學合作，包含攜手台灣科技大學工業 4.0 中心打造符合工控資安國際標準的智慧工廠示範場域，以及與實踐大學、誠士資訊合作開設「NSE 資安戰鬥營」等。
●	民眾資安意識培訓：資安教育從小做起，Fortinet進入中小學校園開設公益課程，以漫畫方式強化學童對網路交友、陌生網路訊息的重視，進而提升對網路安全的認識。而Fortinet也於T1職業籃球聯盟的例行賽中舉辦基礎資安講座，以淺顯易懂且輕鬆的方式，提升社會大眾的資安意識。
●	與業界合作進行攻防演練：與產業界專家團隊聯手，共同打造擁有擬真網路環境、實際案例分析、評分系統及模擬企業攻防演練，且兼具「紅隊」及「藍隊」的資安演練情境，讓企業得以實現不同面向的技術實作，深度強化內部應變能量。


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25992
2023-03-28 17:27:43 , pcdiy , 

華碩遠距照護解決方案HealthHub 智慧醫療展登場！
2023智慧醫療展盛大開跑，華碩以「引領健康照護」為主軸，於現場發表首款遠距照護解決方案—ASUS HealthHub健康小站，以及手持式超音波雲端工作平台MediConnect Cloud Viewer，並同步展出ASUS VivoWatch智慧健康錶與手持式超音波LU700 / LU710系列等尖端產品，將大幅優化居家照護、數位診療和遠距醫療品質，提升工作效率。

華碩營運長暨全球資深副總裁謝明傑表示，「華碩憑藉堅強的硬體開發與資通訊整合實力，加上物聯網技術支援，開創完整多元的智慧醫療解決方案，協助使用者深化個人健康管理，加速醫護診斷，同時呼應預防醫學趨勢，減少疾病發生機率，建立無縫透明醫病關係，為人類健康奉獻心力。」



ASUS HealthHub健康小站，是專為遠距照護需求量身訂製的解決方案，整合軟、硬體、雲端管理後台服務與視訊系統，並針對不同使用情境提供醫護專業／企業／居家三種軟體，使用快速方便，可降低健康照護產業遠距服務進入門檻，提升業者服務品質及效率。
目前已率先導入臺北市立關渡醫院、台北慈濟醫院與陽明交大附醫，透過數據上傳與視訊功能，使用者還能與家人或護理人員即時互動，其中，關渡醫院於疫情期間更因此大幅減少與住院患者接觸機會，增進醫護人員工作效率達12.5%。

此外，ASUS HealthHub健康小站也積極與各領域照護機構展開合作，包括：家天使、台灣受恩…等，整合各方資源提供多元服務，並與合作夥伴建立產業生態圈，推動照護模式創新。瞭解更多請參考：ASUS HealthHub


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25985
2023-03-28 18:42:51 , pcdiy , 

Fortinet 最新調查：隨處辦公已成職場新主流， 逾六成企業曾因採行遠距工作模式而發生資料外洩
全方位整合與自動化網路資安領導廠商 Fortinet（NASDAQ：FTNT）今日公布《2023年隨處辦公資安洞察報告》（2023 Work-from-Anywhere Global Study）。報告針對全球及台灣570位資安專責主管進行調查，結果顯示，多數企業皆擁有因採行遠距辦公而招致資料外洩事件的共同經驗，而在混合辦公成為職場新主流的趨勢下，卻只有極少數的企業將「網路安全及資安意識培訓」及「零信任網路存取」視為保障資訊安全最為重要的投資項目。Fortinet亦同步更新FortiSASE解決方案，盼透過更細緻的控管措施及靈活度，更高的安全存取服務，助力台灣企業強化數位韌性及資安防護，實現零信任架構。


Fortinet台灣區總經理吳章銘表示：「隨處辦公的工作型態已經成為職場新常態，儘管帶給員工更多的彈性和自主權，卻也讓企業的資安環境更加危機四伏。若要長遠實現隨處辦公模式的安全保障，建議企業透過人工智慧驅動的單一雲端資安平台，建構多層式防禦體系，避免隨處辦公時導致攻擊面持續擴大，讓駭客有機可乘，進而濫用惡意程式滲透入侵。」


Fortinet《2023年隨處辦公資安洞察報告》歸納出的四大發現包括： 

一、混合辦公躍升職場新常態，近九成員工未來仍規劃超過半數時間遠距工作
新冠疫情不僅為全球企業掀起職場樣態的重大變革，也讓「混合辦公」躍升為後疫情時代新興的主流工作模式。Fortinet調查結果指出，全球有六成企業仍允許員工在家辦公，更有超過五成的組織（55%）採取混合工作型態，賦予員工彈性安排辦公時間和地點的自由。特別的是，近九成（89%）的受訪者表示，未來偏好維持混合辦公模式，並規劃超過半數的時間遠距工作。



二、逾六成企業曾因遠距辦公發生資料外洩，資安技能落差更成企業關鍵挑戰
雖然隨處辦公為員工帶來高度靈活性，卻也讓企業面臨嚴峻的資安威脅。Fortinet統計，逾六成（62%）的企業組織曾因施行遠距辦公而導致資料外洩。而在企業邁向隨處辦公模式最難以克服的挑戰中，「員工缺乏資安意識及網路安全培訓（60%）」高居榜首，「不熟悉如何正確防範勒索軟體攻擊（54%）」及「無法在遠距辦公時提供足夠安全保障（53%）」則緊追在後，顯示企業在提升內部資安韌性與縮短技能落差方面，仍有相當大的進步空間。



三、隨處辦公使資安風險如影隨形，外部網路安全疑慮恐成駭客攻擊破口
對於隨處辦公的潛在資安風險，Fortinet調查發現，逾四成企業（41%）認為家用網路及遠端連線的安全性普遍不足，且現階段難以將內部安全架構擴及至外部網路環境，極有可能招致惡意軟體發動橫向移動攻擊，成為企業實施隨處辦公的最大隱憂。此外，員工使用公務裝置處理私人事務（38%）、居家辦公時並未遵循安全規範（30%），以及家用網路遭陌生或惡意裝置連線（24%）等缺乏防護思維的行為，也讓企業的資安環境更加危機四伏。


四、鞏固資安該從何著手？防毒軟體、多因子身分驗證、網路存取控制最受企業青睞
近年來駭客攻擊愈趨頻繁，企業皆開始強化資安部署，防範資料外洩等相關事件再次發生。根據Fortinet數據顯示，因應隨處辦公的職場新常態，最多企業部署的的資安解決方案前五名包含防毒軟體（62%）、多因子身分驗證（MFA，59%）、網路存取控制（NAC，58%）、雲端安全服務（57%）和安全存取服務邊緣（SASE，48%），以落實內網安全管理，並讓員工得以在任何地點安全連接與存取關鍵資源。然而，調查亦指出，僅有不到一成的企業將網路安全及資安意識培訓（7%），以及能夠大幅降低資料外洩機率的零信任網路存取（ZTNA，4%），視為守護企業資安最為重要的投資項目。

Fortinet基於雲端平台建構的FortiSASE服務再升級，助力企業強化隨處辦公資安韌性
隨著後疫情時代到來，「隨處辦公」的新興工作型態也成為不可逆的趨勢，如何在維持企業正常營運的同時，克服隨之而來的資安風險和威脅，成為全球及台灣企業的最大挑戰。Fortinet基於雲端原生環境建構的FortiSASE解決方案，不僅整合FortiOS系統、FortiGuard 人工智慧技術、FortiClient安全織網代理軟體，提供零信任網路存取（ZTNA）、安全網頁閘道器（SWG）、雲端存取安全代理（CASB）、防火牆即服務（FWaaS）等功能，近期更發布最新升級，此項升級將更有益實行混合辦公的組織，並能夠更好地確保無論用戶身處何處，都可以實現一致的安全保障。

●	透過人工智慧驅動的FortiGuard 安全服務，不論應用系統部署在雲端環境或地端資料中心，使用者皆可保障安全存取。升級版FortiSASE將具備細緻度更高的控管措施，並發揮更具彈性的防禦能力，為混合或隨處辦公環境提供一致性的安全保護。
●	提升整體性能與可擴展性，並加入保障公共 IP 位址安全的功能，讓使用者得以根據自身所在位置，彈性調整資安防護模式。
●	優化融合於FortiSASE的軟體定義廣域網路（SD-WAN）服務，協助更多大型企業達成雲端及地端的無縫整合，並讓隨處辦公的員工能夠安全存取公司內網。
●	擴展雲端存取安全代理（CASB）服務的安全框架和保護範圍，為軟體即服務（SaaS）應用系統打造更加堅韌的資安防護網。

參考資訊
●	閱讀完整的《2023年隨處辦公資安洞察報告》
●	有關更多 2023年隨處辦公資安洞察報告的詳細資訊，可參閱 Fortinet 部落格文章
●	有關更多FortiSASE更新的詳細資訊，可參閱Fortinet部落格文章及影片說明
●	深入了解 FortiGuard Labs 與 FortiGuard 安全服務產品組合
●	深入了解 Fortinet 網路資安培訓學院，包含免費網路資安培訓、網路資安學院計畫與合作夥伴認證課程
●	閱讀更多關於Fortinet 客戶如何使用 Fortinet 服務保護其組織網路資訊安全
●	參加 Fortinet 使用者社群（Fuse），分享你的想法與意見、深入了解我們的產品與技術並與其他人交流
●	在 Facebook、YouTube、Line 與 LinkedIn 上追蹤 Fortinet
→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25996
2023-03-28 18:54:51 , pcdiy , 

Seagate 與美國洛斯阿拉莫斯國家實驗室合作研發近儲存運算
Seagate Technology Holdings plc (NASDAQ: STX) 及 Seagate Federal, Inc. (經營別稱：Seagate Government Solutions) 與美國洛斯阿拉莫斯國家實驗室（Los Alamos National Laboratory; Los Alamos）簽署合作研究暨發展協議（CRADA），攜手開發高效能近儲存運算（Computing Near Storage），旨在滿足資料保護的糾刪碼需求，進而提升運算及儲存架構的永續性。


Seagate 與 Los Alamos 正在合作驗證一項高效能運算架構概念，可針對儲存裝置內部及跨儲存裝置提供優化運算能力，這項架構可將運算功能下推至具糾刪碼功能的硬碟層，有助於提升資料擷取的速度及效能，並降低能源密集度及熱能需求。
Seagate 研究部門副總裁 Ed Gage 表示，「一直以來，近資料運算（Near Data Computing）仰賴在熟知資料後，才能有所作為。然而，該架構首創在個別裝置運算領域中，在執行運算功能前，不需先將資料重組為整個資料集的範例，因此能夠實現在硬碟儲存架構中執行糾刪碼資料運算。」

Seagate Government Solutions 執行長暨總經理 Mike Moritzkat 指出，「本次合作研究希望在硬碟儲存裝置的層次上，藉由利用支援儲存系統的運算及記憶體資源，從而優化高效能運算架構的效能，透過整體資源優化來降低整體的總擁有成本。」

硬碟通常佈署於具韌性的儲存架構內，糾刪碼技術會將邏輯資料檔案或物件分段，成為多個不相關且分散在多個硬碟內的資料塊（Chunk），造成語境運算作業（Contextual Computational Operation）執行困難，而 Seagate 與 Los Alamos 的合作旨在克服這項挑戰。

Los Alamos 進行科學研究時，需要高度平行的磁碟技術，以提供大規模模擬所需的數百 PB 的溫儲存（Warm Storage），該技術需要兩層的糾刪碼保護，以免敏感資料發生隨機與有相關性的故障。

這項合作顯示若利用近硬碟的處理能力，在進行科學研究分析時，有可能大幅減少需要擷取的資料量。例如在長時間模擬時，研究員或許僅需追蹤穿透物質的震波前端，或是少數幾個高能量粒子的狀態。

Los Alamos 高效能運算部門主管 Gary Grider 表示，「這項研究旨在實質加速資料查詢和擷取，且降低能源使用量及熱能；另一目標是提供實惠，且更快速、更低能耗的解決方案。對任何大規模受糾刪碼保護的資料，該解決方案將使溫/冷硬碟資料分析都更具吸引力，不論資料位於本地或雲端。」


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25997
2023-03-28 18:54:51 , pcdiy , 

2022 年網路威脅偵測數量 1,460 億創歷史新高 趨勢科技年度資安總評報告針對企業受攻擊面急速擴大的問題提出警告
全球網路資安解決方案領導廠商趨勢科技(東京證券交易所股票代碼：4704) 發布2022年度資安總評報告，指出2022 年資安威脅整體偵測數量大幅增加 55%，此外，駭客無差別地攻擊所有產業的消費者和企業機構，造成已攔截的惡意程式檔案數量暴增 242%。而觀察台灣過去一整年的資安概況，共有四項資安威脅被偵測到的數量高居全球前五名，包括勒索攻擊、惡意連結、手機資安事件及智慧家庭連網的內外部攻擊，警示不論政府、企業或一般大眾皆需加以強化相關資安防護。


請點選以下連結來取得這份完整的報告「重新調整作法：2022 年度網路資安報告」(Rethinking Tactics：2022 Annual Cybersecurity Report)： 
https://www.trendmicro.com/vinfo/us/security/research-and-analysis/threat-reports/roundup/rethinking-tactics-annual-cybersecurity-roundup-2022

趨勢科技威脅情報副總裁 Jon Clay 表示：「根據趨勢科技廣泛搜集的威脅情報註一指出，2022 年是駭客為了提振獲利而『奮力一搏』的一年。其中，後門程式偵測數量暴增尤其令人擔憂，這證明他們已經成功駭入企業網路。面對快速擴大的受攻擊面，負擔沉重的資安團隊若要有效管理風險，必須要有一套更簡化的平台式資安方案。」

這份資安總評報告點出了 2022 年及未來幾項發展趨勢：
●	駭客最常用的前三大 MITRE ATT&CK 技巧顯示駭客正利用遠端服務來突破企業防線，然後再搜刮登入憑證，接著利用合法帳號在網路內部擴張版圖。
●	後門程式偵測數量增加 86% 顯示駭客正試圖常駐在網路內部以便能在未來發動攻擊。這些後門程式主要攻擊網站伺服器平台的漏洞。 
●	Zero Day Initiative (ZDI) 的漏洞公告數量連續第三年創下新高 (1,706)，這是因為企業受攻擊面急速擴大，再加上研究人員利用自動化分析工具來發掘更多漏洞的結果。重大漏洞數量在 2022 年翻了一倍，2022 年通報的前三大 CVE 漏洞當中有兩個跟 Log4j 相關。
●	ZDI 指出修補更新失敗的案例增加，並且出現了一些錯誤的漏洞公告，導致企業花費的時間和金錢隨之增加，且暴露於不必要的網路資安風險。
●	Webshell 網站指令列惡意程式是今年偵測數量最多的惡意程式，比 2021 年的數量暴增 103%。Emotet 在重新復出之後，其被偵測到的數量已竄升到第二名。而 LockBit 和 BlackCat 則是 2022 年名列前茅的勒索病毒家族。 
●	勒索病毒集團重新調整品牌定位並多角化經營，希望能夠挽救不斷下滑的獲利。未來，我們預料這些集團將瞄準進攻已經駭入的企業身上，透過變化的攻擊手法，如從事股票詐騙、變臉詐騙 (BEC)、洗錢，以及竊取虛擬加密貨幣等方式榨出更多利潤。

趨勢科技建議企業應採取平台式資安方法來管理網路受攻擊面，以解決資安人才短缺與資安涵蓋範圍出現死角的問題，同時也盡可能降低採用單一面向解決方案的成本。平台式資安方案應包含以下功能：
●	資產管理：檢視資產並判斷其重要性、潛在漏洞、威脅活動程度，並評估從該資產上蒐集到的威脅情報有多少。
●	雲端防護：確保資安落實到雲端基礎架構組態設定當中，防範駭客利用已知的弱點和漏洞來進行惡意攻擊。
●	適當的資安程序：將軟體更新列為優先要務以減少遭到漏洞攻擊的情況。此外，像虛擬修補這樣的技術，也能協助企業在廠商釋出正式安全更新之前預先防堵漏洞。
●	受攻擊面可視性：隨時監控企業內的各種不同技術與網路，以及其相關的資安系統。然而，分散而不連貫的資料來源將造成交叉關聯分析的困難，透過平台式資安方法可幫助監控並統整資料，進而方便企業內部做分析。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25998
2023-03-28 19:09:48 , pcdiy , 

普發6千 華碩購機再送6千！
全民普發6千在即，4月底前購買ASUS、ROG指定筆電/桌機，登錄最高送NT$6,000電子禮券！購機兩個月內至官網完成註冊 享「完美保固」，首年一次意外人損，華碩負擔80%維修費用；指定機種 還可獲得禮享回饋點數兌換商品或禮券。此外，ASUS Store刷卡分期零利率 ，使用特定信用卡 再送千元購物金；參與華碩線上舊機回收，最高享NT$25,000折抵金。詳情請參考：全民享六千 華碩加碼六千、ASUS Store
創作/遊戲機種推薦


旗艦級創作者筆電Zenbook Pro 16X OLED (UX7602)配備NVIDIA GeForce RTX 3060獨立顯示卡，輕鬆繪圖；16吋16:10 4K OLED HDR窄邊框觸控螢幕，色彩鮮豔逼真，體驗極致視覺。直覺易用的ASUS Dial繪圖旋鈕可自定義功能，精確操控創作軟體，實現高效流暢作業。4月底前，購機登錄送NT$6,000電子禮券。建議售價：NT$99,900；詳情請參考：Zenbook Pro 16X OLED (UX7602)。



潮流創作筆電ASUS Vivobook Pro 15 OLED (K6500)，最高搭載第12代Intel Core H系列處理器和NVIDIA GeForce RTX 3050顯示卡，雙風扇散熱展現極致效能，釋放創意能量。最高採15.6吋超流暢120 Hz 2.8K OLED螢幕，擁有100% DCI-P3廣色域並獲PANTONE®認證，提供專業級色彩準確度，成就栩栩如生的創意作品；通過德國萊因護眼驗證，有效降低70%藍光，守護雙眼健康。4月底前，購機登錄送NT$1,000電子禮券，建議售價：NT$40,900起，詳情請參考：ASUS Vivobook Pro 15 OLED (K6500)



時髦輕薄的ROG Zephyrus M16(GU604)電競筆電，搭載Nebula霓真技術的電競螢幕，鮮豔流暢，2K 240Hz Mini LED面板，畫質清晰真實。四壁鏡面拋光上蓋加入吸睛的ROG動態編程LED顯示器(AniMe Matrix™)，供玩家自訂文字與圖案，表現個人潮酷風格。最高搭載第13代Intel Core i9處理器、NVIDIA GeForce RTX 4080顯示卡，配置MUX獨顯直連開關及NVIDIA Advanced Optimus技術，最大功率(TGP)高達145W；搭配三風扇設計及全尺寸散熱器，發揮極限潛能，輕鬆馳騁遊戲戰場。4月底前，購機登錄送NT$2,000電子禮券，建議售價：NT$104,999；詳情請參考：ROG Zephyrus M16(GU604)






→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/25999
2023-03-28 19:15:46 , pcdiy , 

首屆 Meta 台灣 AR 黑客松即日起報名起跑！  3 月 19 日舉行賽前交流會  挖掘全台 XR 潛力新星力助公益團體 
Meta 自去年（2022）成立全亞洲第一座「元宇宙 XR Hub Taiwan」，攜手各界從文化藝術、經濟商業、社會公益等多面向，持續在台投入資源推動台灣元宇宙發展。今日再宣布與台北市電腦商業同業公會、資訊工業策進會共同合作，舉辦首屆「Meta 台灣 AR 黑客松」，將於 3 月 19 日舉辦賽前交流會，廣邀全台創作者一起發揮創意，透過 AR 科技，幫助公益團體推廣倡議以提高大眾對社會議題的關注，為台灣共創更美好的元宇宙未來。



Meta 台灣公共政策總監陳奕儒表示：「Meta 持續與台灣夥伴一起推動元宇宙發展，我們深信 XR 人才是促進產業迅速成長的根本，因此 Meta 始終致力於 XR 人才的培育。去年我們啟動元宇宙培訓學院，為台灣培育更多 AR（Augmented Reality 擴增實境）新銳創作者。今年首度舉行『Meta 台灣 AR 黑客松』，期待能吸引更多台灣優秀的 XR 進階創作者，將其專業與創意貢獻至台灣公益團體，推廣重要社會議題，並支持數位內容生態圈發展。」



Meta 台灣 AR 黑客松以社會公益為主題，邀請合作夥伴中華民國更生少年關懷協會、現代婦女教育基金會、臺灣野灣野生動物保育協會、台灣展翅協會、台灣同志諮詢熱線協會出題。將分別選出前三名隊伍，並個別獲得台幣 15 萬元、8 萬元與 3 萬元的獎金，
另有最佳倡議精神獎（共 5 組）可獲得獎金 1 萬元。



3 月 19 日下午更將舉行賽前交流會，幫助 AR 創作者更了解公益團體欲解決的痛點或倡議主題，也同時促進創作者社群之間的交流，進而共同組隊參賽，另有元宇宙培訓學院專業講師暨 AR 創作者黃新、曾揚智一起出席分享過去參賽及創作經驗。歡迎對參與 AR 創作有興趣的各界人士參與，更多詳情請參考https://www.arhackathon.tw/

●	賽前交流會時間：2023 年 3 月 19 日下午 2 點
●	競賽地點：台北市電腦公會 B1（ 台北市松山區八德路三段 2 號 B1 ）
●	競賽報名時間：即日起至 2023 年 4 月 9 日
●	報名資格：
	團隊人數：每隊最少 2 ⼈，⾄多 5 ⼈，報名者需自行組隊，每人僅限加入 1 隊。
	參賽資格：團隊滿足下列任一條件
1.	任一隊員曾參加 2022 年「 Meta Spark 工作坊 」獲完課證明，並繳交 1 件 AR 特效作品的 Facebook 或 Instagram 公開連結（工作坊學員與 AR 特效創作者可為不同隊員）。
2.	任一隊員線上參與「 元宇宙培訓學院 」完成「快速入門課程」及「AR 基礎課程」後，提供截圖證明，並繳交 1 件 AR 特效作品的 Facebook 或 Instagram 公開連結（線上學員與 AR 特效創作者可為不同隊員）。
3.	全隊共繳交 3 件 AR 特效作品的 Facebook 或 Instagram 公開連結（3 件 AR 特效作品可由不同隊員創作）。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26001
2023-03-28 19:15:46 , pcdiy , 

新玩家入局 博德斯曼(PROXMEM)攜DDR5高端電競記憶體產品正式立足台灣市場 
博德斯曼（PROXMEM）攜全新DDR5超頻RGB電競記憶體系列產品正式立足台灣市場，專為Intel第12代核心處理器平台設計，並通過市場主流主機板廠QVL驗證，可完整支援Intel第12代和第13代CPU的各類主機板平台。

 

PROXMEM Technology USA Corp（PMT）由一群記憶體專家於2022年成立，總部位於美國加州爾灣。

PMT從概念、設計、開發到製造，以及來自全球銷售團隊的技術支援服務，為全球客戶需求提供全方位工業級嵌入式解決方案產品和電競消費類產品。PMT提供標準與專業應用的記憶體模組、SSD固態硬碟、記憶卡和USB隨身碟，為垂直市場和應用提供工業級嵌入式解決方案。

在PROXMEM內部，我們務實地堅持PMT核心價值觀是透過創新技術與卓越的質量、提供高品質的服務，以支持客戶對於產品與服務的要求。

博德斯曼（PROXMEM）SPEAR双叉戟RGB電競系列DDR5 7200MT/s超頻記憶體
 


電競系列產品中首推博德斯曼（PROXMEM）SPEAR双叉戟系列DDR5超頻RGB系列記憶體，產品設計來自希臘神話冥王哈迪斯的武器，外觀展現極高的希臘神話工藝；採用Hynix特挑A-die顆粒，推出32GB(16GB*2)套裝，規格依循JEDEC標注規範。新標準的DDR5記憶體速度更快、穩定性更強、超頻潛力巨大，能為遊戲玩家、硬體專業用戶提供更出色的使用體驗。該系列記憶體已經通過華碩、華擎、技嘉、微星等各大主機板廠商的QVL測試，確保在各個平台上的穩定相容性。

博德斯曼（PROXMEM）旗下記憶體產品不僅嚴選用料，100%通過工廠嚴苛測試，提供終身保固和專業的技術支援服務。與消費者共同迎接即將到來的高速世代，探索DDR5無限新可能。

博德斯曼（PROXMEM）電競系列推出全新頻率7200MT/s，採用Hynix A-die特挑顆粒，其超頻特性讓玩家能輕鬆挑戰更超頻率。RGB光效款式，融合希臘神話元素，外觀精美性能強悍，滿足玩家更多元的裝機搭配需求。其散熱片採用陽極鋁材料，由CNC加工製成，在保證散熱效能的同時，呈現精緻奢華工藝質感，重新定義競速的遊戲體驗。

在產品規格裡，博德斯曼（PROXMEM）電競系列採用PMIC電源架構讓電源供電更加穩定，採用RGB炫光設計可自由轉換遊戲氛圍，使玩家更能身歷其境。更支援Intel XMP 3.0，讓玩家能輕鬆選擇所需要的超頻速度，結合強勁的散熱效能，讓超頻體驗更加出色。在性能表現上，博德斯曼（PROXMEM）DDR5記憶體架構升級，提供更穩定無誤的資料運算，更支援On-die ECC除錯機制，能自動校正記憶體中資料錯誤，使資料傳輸運行更穩定，提高資料正確性。

 

博德斯曼（PROXMEM）是由DRAM專業人士創建的品牌，專注在高端儲存產品的研發、設計和製造，其研發、生產和品質的管理實力獲得北美消費者一致認可。未來博德斯曼（PROXMEM）將陸續推出了一系列的超頻RGB遊戲記憶體和SSD固態硬碟，無疑將在記憶體市場中開啟全新戰場，為熱愛電競的遊戲玩家、硬體專業用戶以及超頻愛好者提供更多儲存需求的無限可能。博德斯曼（PROXMEM）系列產品在台灣由星睿奇貿易有限公司獨家代理，預計將在各大網路電商平台如PChome、momo、蝦皮旗艦店及實體店面等均有販售。

關於博德斯曼（PROXMEM）更多資訊請點擊：www.proxmem.com


→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26000
2023-03-28 19:30:39 , pcdiy , 

BIOSTAR推出最新B760MZ和B760MX系列主機板
高階主機板、電競與電腦周邊設備國際大廠BIOSTAR映泰，宣布推出四款全新主機板 - B760MZ-E PRO、B760MX2-E D4、B760MX2-E和B760MX-E D4。四款主機板能滿足從內容創作者，商用或是家庭娛樂等各種消費者的需求。
 

B760MZ-E PRO主機板是BIOSTAR專為需要強大且高效能的系統進行照片和影片編輯等內容創作者而打造，配備了最新的Intel B760晶片組，支援第12/ 13代Intel Core處理器。B760MZ-E PRO支援DDR5和PCIe 4.0，有線網路部分，更搭載2.5GbE超高速乙太網路提供玩家高速連網與流暢快速的傳輸速度，無線網路部份支援Intel Wi-Fi 6E 的模組設計（無線網卡需另購），讓使用者們在內容創作或遊戲等應用都有完美體驗。
  

BIOSTAR推出的另外三款新主機板 B760MX2-E D4、B760MX2-E和B760MX-E D4則特別針對一般家庭娛樂、輕商用需求的消費者。三款主機板採用Micro-ATX尺寸，兼顧小巧實用又可提供豐富的連接和擴展能力，不管是觀看Youtube等線上直播影片、聽音樂或是愛玩遊戲的人都是絕佳選擇。支援最新的Intel處理器並搭載如PCIe 4.0，2.5GbE LAN和Wi-Fi 6E等讓各種日常應用都能順暢穩定地運行。
  

B760MX2-E D4和B760MX-E D4主機板支援雙通道DDR4，而B760MX2-E可支援雙通道DDR5記憶體，同時這三款主機板都支持Intel最新的Optane Memory技術，能最佳化開機和檔案載入時間，提升系統整體效能！
 
BIOSTAR 此次推出的B760MZ與B760MX系列四款主機板，精準針對不同消費者設計，搭載豐富功能，消費者們可根據自身需求挑選，組成最佳日常電腦主機。
 

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26003
2023-03-28 20:01:30 , pcdiy , 

2023科睿唯安全球百大創新機構揭曉 台灣11家獲選創新高 南亞科技和華邦電子首入榜
全球領先的專業資訊服務提供者科睿唯安（Clarivate，NYSE：CLVT）公布2023年全球百大創新機構報告（Top 100 Global Innovators），表揚全球持續創新的頂尖企業及研究機構。 今年台灣機構獲選數再創新高達11家，位居全球第三，僅次於日本和美國，上榜機構包含蟬聯多次的鴻海（Foxconn）、工業技術研究院（ITRI）、聯發科（MediaTek）和廣達電腦（Quanta Computer），以及再次入榜的友達光電（AUO）、台達電（Delta Electronics）、瑞昱半導體（RealTek Semiconductor）、台積電（TSMC）、緯創資通（Wistron）；首度入圍的則有南亞科技（Nanya Technology）和華邦電子（Windbond）。



就區域別來觀察，今年僅12個國家與地區入選；亞洲在全球創新生態系中持續擴大領導地位，2023年有58所機構上榜，較2022年多出4家。日本再次蟬連榜首共38家獲選，台灣有11家、南韓5家、中國4家；在亞洲之外，美國有19家進榜，法國與德國則各有7家。

電子與運算設備為2023年百大創新機構名單中最大產業類別，高達26家業者入選，化學與材料業有11家進榜，與半導體類相同，汽車業則有10家獲選。 

科睿唯安產品長 Gordon Samson 表示：「科睿唯安希望將複雜變得清晰易懂，我們仔細探究人類目前所知、提出能探索各種可能視野之洞見，藉此促成科技的過渡與轉型。透過表揚2023全球百大創新機構，鼓勵對現有挑戰提出創新構想及解決方案，不但可為自家業務帶來回報，也能促進社會進步。」 



2023年報告利用德溫特世界專利索引（Derwent World Patents Index，DWPI）、德溫特專利引文索引（Derwent Patent Citation Index，DPCI）和Web of Science™的豐富資料為基礎，研究負責人、科學家、工程師及指導顧問每天都會藉由這些數據指引研究工作。 

2023年全球百大創新機構報告其他的主要發現包括： 
●	5家企業首次進榜：中國瑞聲科技（AAC Technologies）、台灣南亞科技及華邦電子、日本尼得科（Nidec）、美國奧的斯電梯公司（Otis Worldwide） 
●	全球百大創新機構最常引用的前50家研究機構十分多元且遍佈全球，最多產者為中國科學院所屬機構（Chinese Academy of Sciences）、其次為美國麻省理工學院（Massachusetts Institute of Technology）及史丹佛大學（Stanford University） 

進一步分析名單以外的千大創新機構，包括2026年之前預測將會出現的改變：
●	通訊及永續相關產業的排名將持續挺進，包括電信、能源和聚焦電力的機構，以及運算設備
●	雖然中國大陸今年入選百大機構的家數減少，但排名在前一千大的機構分布範圍擴大，這樣的背景更能代表中國大陸整體創新趨勢，顯示平均排名有所進步

今年報告結合科睿唯安對創新活動及科學發現的洞察，以更好的方式追蹤現代創新趨勢，藉此選出2023全球百大創新機構最常引用的50家研究機構，而這些機構的智慧成果，為各種工程解決方案的設計提供了基礎架構。 

如欲瞭解科睿唯安《2023全球百大創新機構》報告更多資訊，請見此。

→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26008
2023-03-28 20:28:25 , pcdiy , 

強挹中階市場！Galaxy A34｜A54 5G、M14 5G堅實三兵報到
三星電子致力提供多元產品陣容，滿足市場各式需求，其中，A系列以親民價格即能入手Galaxy創新體驗、M系列則以超規格、超值得的特點，雙雙榮獲消費者青睞。觀察2022年台灣智慧型手機市場，三星於NT$9,999到NT$19,999價格帶中，銷售量較2021年展現近兩成耀眼成長；且於NT$4,999到NT$9,999價格帶更呈現逆勢上揚。看好中階智慧型手機市場，台灣三星乘勝追擊，宣布再引進三款全新機型－Galaxy A34｜A54 5G以及Galaxy M14 5G，分別以優異的攝錄規格與功能、高更新率螢幕及超大電量等特色，讓消費者找到符合自身使用偏好的最佳選擇。


Galaxy A54 5G共推出黑糖玻玻、紫芋玻玻、青檸玻玻、白玉玻玻4款顏色，以6GB+128GB、8GB+256GB兩款容量供選擇，建議售價分別為NT$13,990、NT$15,990；Galaxy A34 5G則有黑糖玻玻、紫芋玻玻、青檸玻玻、銀河玻玻4款顏色，與6GB+128GB、8GB+128GB兩款版本，建議售價分別為NT$11,990、NT$12,990，上述兩款手機預計3月底於三星智慧館、三星商城及指定通路陸續開賣，A34 5G 8+128GB 預計於4月中下旬到貨開賣。而Galaxy M14 5G提供星燦銀、冰雪藍、闇夜藍3種顏色選擇，4GB+64GB建議售價為NT$6,490，預計3月底於三星智慧館、三星商城及指定通路陸續開賣。

喜迎新機登台，即日起至5月31日前，購買Galaxy A54｜A34 5G以及Galaxy M14 5G，     即贈25W快充旅充頭 Type C（建議售價NT$590），讓使用者隨時隨地電力滿格。此外，凡購買A54 | A34 5G可獲得YouTube Premium 免費試用2個月、Microsoft 365基本版+OneDrive 100GB免費試用6個月，還有機會獲得Samsung Wallet悠遊卡加值金回饋NT$100，為生活便利加分。



當生活中遇到值得留念的時刻，身邊的手機就是捕捉精彩瞬間的最佳工具。Galaxy A34｜A54 5G分別內建4,800萬和5,000萬高畫素主鏡頭，並搭載OIS光學防手震，與精巧華麗的裝置藝術合影、拍攝美味的餐點擺盤，細節均能絲絲入扣，其中，A54 5G主鏡頭夜拍效果升級，極亮眼夜拍讓你夜間街頭潮流擺拍，成果更亮麗；而超廣角鏡頭可一秒拍出逆天長腿時尚照；前置鏡頭則能套用多種濾鏡、美顏自拍或錄影，恣意展現百變自我。在休閒放鬆時，無論觀賞熱門影集、暢玩遊戲、滑社群動態和網漫，Galaxy A34｜A54 5G以120Hz螢幕更新率，結合大螢幕提供流暢寬闊的瀏覽體驗。此外，兩款手機均具備IP67防塵防水認證，戶外遇雨、手濕操作放心無虞，盡情解放玩心。



針對精打細算的務實系消費者，Galaxy M14 5G便是高C／P值之選。具備6,000mAh超大電量，不論想趁著假日追完整部劇集、長時間視訊通話跟上親友話題，皆游刃有餘；並支援25W超快速充電，手機瞬間充飽電力，接續FUN電不間斷！Galaxy M14 5G搭載5,000萬高畫素主鏡頭，拍攝出遊美景、合照細節清晰不失真，保留美好回憶。加上6.6吋大螢幕、90Hz螢幕更新率助陣，讓觀看體驗更舒適。





→更多的【PCDIY!業界新聞】： 

→更多的【PCDIY!賣場情報】： 

→更多的【PCDIY!科技情報】： 

→更多的【IT資訊新聞】： 

→更多的【ITMan!資訊經理人】： 

→更多的【PCDIY!八卦】：
 , /detail/26009
